1::Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc (Tái Bản 2022) Sau thành công của cuốn sách đầu tay “Phải lòng với cô đơn” chàng họa sĩ nổi tiếng và tài năng Kulzsc đã trở lại với một cuốn sách vô cùng đặc biệt mang tên: "Tô bình yên - vẽ hạnh phúc” – sắc nét phong cách cá nhân với một chút “thơ thẩn, rất hiền”. Không giống với những cuốn sách chỉ để đọc, “Tô bình yên – vẽ hạnh phúc” là một cuốn sách mà độc giả vừa tìm được “Hạnh phúc to to từ những điều nho nhỏ” vừa được thực hành ngay lập tức. Một sự kết hợp mới lạ đầy thú vị giữa thể loại sách tản văn và sách tô màu. Lật mở cuốn sách này, bạn sẽ thấy vô vàn những điều nhỏ bé dễ thương lan tòa nguồn năng lượng tích cực. Và kèm theo một list những điều tuyệt vời khiến bạn không thể bỏ lỡ: - Tận tình chỉ dẫn: 8 hướng dẫn tô màu đầy hứng thú từ Kulzsc - Tranh vẽ đơn giản, gần gũi. Nét vẽ đáng yêu, dễ thương - Chủ đề xoay quanh những điều bình yên trong cuộc sống: Đọc sách, đi dạo, dọn dẹp nhà cửa, trồng cây, ăn cơm mẹ nấu, nghe một bản nhạc hay, và nghĩ về nụ cười của một ai đó… - Mỗi bức tranh lại là những lời thủ thỉ, tâm tình của tác giả. Là những điều nhắn gửi nho nhỏ mong bạn bớt đi những xao động: “Em chọn hạnh phúc Em chọn bình yên Em chọn bên cạnh Những điều an yên” Hay đơn giản là những giãi bày ngắn gọn, thay nỗi lòng của một ai đó: "Tớ biết cậu một mình vẫn ổn, nhưng có những chuyện, có ai đó cùng làm, vẫn hơn." Thông qua những hình vẽ đang đợi được lấp đầy bằng muôn vàn sắc màu ấy, Kulzsc sẽ giúp bạn - những người lớn cô đơn, những ai đang cần bổ sung vitamin hạnh phúc “truy tìm” những niềm vui bị bỏ quên hay tuyệt chiêu để đối phó với stress. Bởi tô màu là một hình thức chữa lành đơn giản mà hiệu quả, nên mỗi khi thấy bực dọc, chán nản, hay khiến mình bận rộn hơn hãy thử tìm tới “Tô bình yên - vẽ hạnh phúc” cùng hộp màu đã cất lâu trong tủ và... Sao không thể là một đám mây màu tím, một mái tóc vàng tươi hay một nụ hoa màu xanh biển nhỉ? Không cần phải đắn đo đâu, bạn cứ thoải mái xóa đi căng thẳng, xóa đi những gam màu u ám, tự tay mình điểm tô những màu sắc tươi sáng lấp lánh, đầy ắp hy vọng theo ý thích, tận hưởng những phút thư giãn thật bình yên không muộn phiền thôi nào.
2::“Chém"" Tiếng Anh Không Cần Động Não “Phần lớn người Việt đều biết tiếng Anh NHIỀU HƠN HỌ NGHĨ, chỉ là họ chưa biết làm thế nào để đưa ý tưởng thành lời nói mà thôi!” - Bino chém tiếng Anh Biết nhiều tiếng Anh nhưng không… nói được - điều này có đúng với bạn không? Sao 12 năm học tiếng Anh không giúp chúng ta xử lý được những cuộc trò chuyện thông thường? Sao điểm tiếng Anh trên lớp toàn 9, 10 nhưng gặp Tây lại ấp a ấp úng? Sao sở hữu điểm IELTS 7.0+ nhưng vẫn “sốc ngôn ngữ” khi ra nước ngoài? Nguyên nhân có lẽ nằm nhiều ở cách giáo dục truyền thống tại Việt Nam - vốn nặng tính học thuật, thiếu “hơi thở đời thường”, ít luyện tập và ít nhấn mạnh vào thứ ngôn ngữ tự nhiên mà người bản xứ thường nói với nhau. “Chém tiếng Anh không cần động não” của tác giả Bino - chủ kênh TikTok @binochemtienganh với hơn 750 nghìn người theo dõi - được thiết kế để giải quyết điểm khó cố hữu trên. Với cách tiếp cận nặng tính thực tiễn, thực chiến và luyện tập - đây chính là cuốn sách luyện nói tiếng Anh dành cho những ai đang muốn thực sự nói được tiếng Anh trong đời sống. Để đạt được mục tiêu đó, “Chém tiếng Anh không cần động não” có những đặc điểm nổi bật sau: ★ 500+ mẫu câu thông dụng thuộc 12 chủ đề thiết thực (tương ứng 12 chương): Từ chào hỏi, giới thiệu bản thân; hội thoại ở công sở, khi mua sắm; diễn tả sở thích, thời tiết, lịch trình, di chuyển… Đây là những chủ đề đơn giản nhất, có vẻ quá cơ bản, nhưng sẽ đảm bảo bạn TỒN TẠI ĐƯỢC nếu lỡ có một ngày lạc chân ra ngoại quốc. ★Tất cả các đoạn hội thoại đều có văn phong và từ vựng đúng cách nói chuyện của người bản xứ. ★ Với mỗi hội thoại, tác giả cung cấp 1 video ngắn để bạn có thể luyện nghe - nói 1:1 với Bino - ngay tại nhà mình, hết sức tiết kiệm, thuận tiện, tự tin. Theo Bino, sự lặp đi lặp lại như-một-đứa-trẻ, “mở miệng ra và nói, nói, nói không ngừng nghỉ” chính yếu tố quan trọng để bạn hình thành vốn từ vựng chủ động và thói quen phản xạ, qua đó nói tiếng Anh trôi chảy, lưu loát hơn. Do đó, các video luyện nghe - nói 1:1 trong cuốn sách này đóng vai trò như một “vũ khí tối thượng” giúp bạn nâng trình kỹ năng giao tiếp. ★ 1000+ từ vựng, tiếng lóng, idiom, cách nói tắt và các cách diễn đạt tự nhiên, bình dân. ★ Những tips, tricks nói và phát âm tiếng Anh sao cho gọn gàng, đơn giản, không rườm rà. Đó đều là những đúc kết xương máu của tác giả sau nhiều năm quan sát người bản xứ lẫn bản thân tự nghiệm ra khi anh làm việc, giao tiếp tiếng Anh trong những môi trường đòi hỏi phản xạ nhanh. ★ Những mẹo học ngôn ngữ chất như nước cất của Bino sau nhiều năm học 5 thứ tiếng khác nhau. Chẳng hạn: “Tại sao nhiều người học tiếng Anh qua phim lại không hiệu quả?”; “Hãy để tiếng Việt giúp bạn học tiếng Anh”; “Hãy đặt nhiều câu hỏi HOW hơn thay vì WHY!”... ★ Các hướng dẫn gần gũi, hoàn toàn bằng tiếng Việt và đậm chất gen Z!. ★ Hệ thống từ vựng siêu đơn giản, phù hợp với cả các bạn mất gốc tiếng Anh, các bạn ở trình độ beginner (sơ cấp), lẫn những ai đang ở trình độ cao hơn nhưng đang muốn “bình dân hoá” văn nói của mình. Với cuốn sách này, tác giả muốn góp phần thay đổi cách học và tiếp cận tiếng Anh của người Việt Nam nói chung - thực dụng hơn, hiệu quả hơn và tự tin hơn. “Muốn nói tốt hơn, bạn phải luyện tập nói nhiều hơn. Tất cả những gì bạn đọc được trong cuốn sách đều cần được ĐỌC TO BẰNG MIỆNG, NÓI TO THÀNH TIẾNG cùng Bino - không chỉ một mà rất rất nhiều lần”, Bino chia sẻ. Nào, bạn đã sẵn sàng cùng Bino bước vào hành trình “chém tiếng Anh không cần động não” chưa? Lời khen tặng dành cho “Chém tiếng Anh không cần động não” ★ “Có khá ít tài liệu tiếng Anh giao tiếp chất lượng, có lẽ bởi vì giao tiếp là một kỹ năng thực sự khó để dạy thông qua một tài liệu đọc. ‘Chém tiếng Anh không cần động não’ đã làm được việc khó đó, với những công cụ thiết thực cho người học ở bất cứ trình độ nào, như: hệ thống từ vựng đa dạng, video mang tính tương tác. Thêm vào đó, ‘Chém tiếng Anh không cần động não’ còn chứa những chia sẻ ‘tâm tình’ của anh Bino, người đã chinh phục những khó khăn, bỡ ngỡ của việc giao tiếp tiếng Anh tại những môi trường thách thức nhất, và giờ được đông đảo các bạn trẻ hướng tới như là một tiếng nói uy tín nhất về tiếng Anh thực tiễn sử dụng trong cuộc sống” – Đặng Trần Tùng - TIW’s CEO/Head teacher, 6 time IELTS 9.0 holder ★ “Một phong cách học rất GenZ và thực tế, kết hợp cùng với các video duet mang lại trải nghiệm thực hành tương tác cho người học. Ấn tượng về việc mang văn hoá và ngôn ngữ vào trong những cuộc hội thoại tự nhiên, một phong cách rất Bino!” – AlexD - Ông bố hot dad với hai con song ngữ từ nhỏ Về tác giả Bino chém tiéng Anh, tên thật là Vũ Vi Bình, là một gymer có khả năng nâng tạ 140kg, hiện là chủ sở hữu kênh @binochemtienganh với hơn 750k người theo dõi trên TikTok và hơn 1 triệu người theo dõi trên toàn bộ các nền tảng. Anh nổi tiếng với hững video chia sẻ kiến thức tiếng Anh thực tế, dễ hiểu và hài hước. Trước khi làm TikTok và chuyển về Việt Nam sinh sống, Bino từng “lăn lộn” nhiều năm ở Nga, Úc và có thời gian làm việc cho một trong “tứ đại ngân hàng” tại Úc. Bino từng học 4 thứ tiếng (Anh, Pháp, Ả Rập, Nga) và có nhiều năm dạy giảng tiếng Anh cho người Việt. Hiện Bino còn đảm nhiệm vai trò host cho chương trình IELTS Face Off trên VTV7 (cùng nhiều KOls nổi tiếng khác trong lĩnh vực tiếng Anh như Khánh Vy, Uy Lê…)
3::Attack On Titan - Tập 4 Sau nhiều năm sống yên ổn sau những bức tường thành cao lừng lững, loài người đã bắt đầu cảm nhận được nguy cơ diệt vong đến từ một giống loài khổng lồ mang tên Titan. Dù muốn dù không, họ buộc phải đứng lên, và đã đứng lên một cách đầy quyết tâm, mạnh mẽ để chống lại những kẻ thù hùng mạnh nhất. Thế rồi họ dần nhận ra bản chất thật sự của những kẻ thù khổng lồ kia...
4::Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 5 Để tiếp tục cuộc hành trình đến Aureole, Frieren – vị pháp sư đánh bại Quỷ vương và lưu danh sử sách, đã tham gia vào cuộc thi dành cho pháp sư. Những cuộc gặp gỡ mới, những pháp sư với năng lực đáng gờm. Niềm tin và quyết tâm của từng người là gì? Đừng bỏ lỡ tác phẩm hậu phiêu lưu tiết lộ “lịch sử” của những anh hùng!
5::Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc Những cơn gió heo may len lỏi vào từng góc phố nhỏ, mùa thu về gợi nhớ bao yêu thương đong đầy, bao xúc cảm dịu dàng của ký ức. Đó là nỗi nhớ đau đáu những hương vị quen thuộc của đồng nội, là hoài niệm bất chợt khi đi trên con đường cũ in dấu bao kỷ niệm... để rồi ta ước có một chuyến tàu kỳ diệu trở về những năm tháng ấy, trở về nơi nương náu bình yên sau những tháng ngày loay hoay để học cách trở thành một người lớn. Bạn sẽ được đắm mình trong những cảm xúc đẹp đẽ xen lẫn những tiếc nuối đầy lắng đọng trong “Trốn lên mái nhà đẻ khóc” của Lam. Có nhiều câu chuyện luôn nằm trong khảm sâu của ký ức… Ví như, hồi nhỏ vào ngày hạ sao giăng đầy trời, được nằm dưới hiên nhà cùng bà ngắm bầu trời đêm cùng chú cún cứ ve vẩy cái đuôi đến thích thú, Ví như khi lớn hơn một chút, cùng đám bạn nhỏ cùng làng rong ruổi khắp bờ đê thả diều nhảy dây dưới màu trời của hoàng hôn ấm áp, Ví như từng chiều nghe mùi cơm nếp thơm thoang thoảng cùng lời mẹ gọi về nơi đầu ngõ … Đến một thời điểm, chúng ta sẽ đột nhiên nhớ đến những chuyện đã từng quên, nhớ đến những người đã tạm biệt; sau đó bình tĩnh nói với bản thân, cũng tốt, chính bởi những sự kiện đó, ta mới dần trở thành ta của bây giờ. Và cũng chính bởi vậy, tất thảy những nỗi buồn xuất hiện đều thật đẹp, để bạn biết yêu thương và trân trọng những gì mình đang có. Nếu như trong cuốn sách đầu tay “Đi vòng thế giới vẫn quanh một người”, Lam vỗ về chênh vênh trong lòng bạn bằng những vần thơ dịu dàng, thì đến "Trốn lên mái nhà để khóc" Lam sẽ tiếp thêm cho bạn can đảm để đối mặt với những tổn thương của mình, khiến bạn vững vàng và tin tưởng vào những điều mà bạn đã chọn. Xuyên suốt 208 trang viết là những tản văn về mẹ, về bà, về gia đình và những mảnh kí ức còn đó của tuổi thơ. Từng trang sách, từng mẩu chuyện trong “Trốn lên mái nhà để khóc” tựa như một cuộn phim tua chậm, phía sau thước phim ấy là những câu chuyện mà Lam đã cất giấu ở một góc trời bao lâu nay, Lam sẽ đưa bạn về một vùng trời ký ức bình yên mà hồi ấy còn hồn nhiên vô tư trong nụ cười của những đứa trẻ. “Em đã cất lại ước mơ về những con diều ở một góc thật sâu trong lòng mình. Nhưng em không thể ngăn đôi mắt ngước nhìn bầu trời những khi mùa gió đến, cũng chẳng thể ngăn đôi chân cứ rảo bước về phía triền đê, chạy theo những cánh diều không mang tên mình trên đó.” Trái tim bạn, sẽ một lần nữa rung lên như những bản nhạc qua từng câu chữ, từng nhịp thơ mà Lam gửi gắm qua những niềm vui, nỗi buồn, hạnh phúc và cả buồn tủi... “có những đứa trẻ lớn lên từ nhà có những đứa trẻ từ thương tổn nơi đó đi ra nếu đứa trẻ nào cũng là một bông hoa mình mong em có đủ nắng vàng để chờ ngày bung nở.” Nếu bạn không biết phải nương mình vào đâu sau những bộn bề thì cuốn sách này của Lam tựa như một mái nhà đầy sao để bạn nép vào. Nơi kí ức được lưu giữ một khoảng trời riêng, nơi còn đó mùi hương của bà và hình ảnh của ông vẫn vẹn nguyên dù tháng năm có trôi đi. Nơi bạn có thể thoải mái thả trôi cảm xúc của mình mà chẳng cần gồng mình lên với những suy nghĩ của những người ngoài kia. “Trốn lên mái nhà để khóc” là cuốn nhật ký nhỏ ghi lại những hoài niệm đẹp đẽ cất giữ vào góc nhỏ nơi sâu thẳm của trái tim của mỗi người, đồng thời cũng là người bạn đồng hành để chúng ta tiếp tục bước đi đến tương lai. Sau khi “Trốn lên mái nhà và khóc” khép lại, hãy mạnh mẽ để sống hết mình và để lại “những tháng năm rực rỡ”.
6::Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 4 Sau khi các anh hùng qua đời, cuộc sống của pháp sư yêu tinh Frieren vẫn tiếp diễn. Cô lại một lần nữa bước lên chuyến hành trình mà các anh hùng đã từng đi. Dù là quá khứ hay hiện tại, thứ tô điểm cho chuyến đi luôn là những sự kiện và các cuộc gặp gỡ. Tập truyện tiếp theo kể về các anh hùng và cuộc sống thường nhật của họ. Mời các bạn đón đọc tác phẩm hậu phiêu lưu gắn kết “kí ức” của những anh hùng!
7::Atomic Habits - Thay Đổi Tí Hon Hiệu Quả Bất Ngờ (Tái Bản 2023) • Wall Street Journal Bestseller, USA Today Bestseller, Publisher’s Weekly Bestseller • Nằm trong Top 20 tựa sách thể loại non-fiction bán chạy và được tìm đọc nhiều nhất của Amazon suốt 40 tuần tính đến tháng 9/2019 Một thay đổi tí hon có thể biến đổi cuộc đời bạn không? Hẳn là khó đồng ý với điều đó. Nhưng nếu bạn thay đổi thêm một chút? Một chút nữa? Rồi thêm một chút nữa? Đến một lúc nào đó, bạn phải công nhận rằng cuộc sống của mình đã chuyển biến nhờ vào một thay đổi nhỏ… Và đó chính là sức mạnh của thói quen nguyên tử. Tác giả: James Clear là tác giả người Mỹ, nhiếp ảnh gia, nhà khởi nghiệp, và là người sáng tạo The Habits Academy. Anh nghiên cứu về những thói quen, việc đưa ra quyết định và sự cải tiến liên tục. Trang jamesclear.com có hàng triệu lượt truy cập mỗi tháng. Bài viết của James Clear được đăng trên New York Times, Entrepreneur, Time… Anh cũng là diễn giả thường xuyên tại các công ty nằm trong bảng xếp hạng Fortune 500.
8::Giáo Trình Chuẩn HSK 1 Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: • Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. • Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. • Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có file MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. • Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này.
9::[Manga] Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 2 TRUYỆN TRANH CHUYỂN THỂ TỪ BỘ LIGHT-NOVEL “THIÊN SỨ NHÀ BÊN” RẤT ĐƯỢC YÊU THÍCH!! Amane là một nam sinh khá cẩu thả, còn Mahiru là nữ sinh xinh xắn nhất trường với biệt danh “thiên sứ”. Cả hai vốn chẳng có mối liên hệ nào với nhau, thế nhưng sau một dịp tình cờ, họ đã bắt đầu qua lại và ăn cơm chung một nhà. Thời gian dần trôi, có “điều gì đó” đã nảy sinh nhưng Amane vẫn vờ như không nhận thấy. Từ món đồ Mahiru bỏ quên, Amane đã biết được “một chuyện”. Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu…
10::Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi Có lẽ không quyển sách nào trong thế kỷ này có tác động sâu sắc đến đời sống trí tuệ và tinh thần của chúng ta hơn Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi. Với doanh số trên 10 triệu bản in trên toàn thế giới và được dịch sang hơn 25 ngôn ngữ, đây là một hiện tượng trong ngành xuất bản, với hơn mười năm nằm trong danh sách Best-sellers của New York Times. Với cách hành văn kinh điển và thông điệp đầy thấu hiểu, quyển sách Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi giúp chúng ta khám phá bản chất của các mối quan hệ và của một tinh thần trưởng thành. Quyển sách giúp chúng ta học cách phân biệt sự lệ thuộc với tình yêu; làm thế nào để trở thành những bậc phụ huynh tinh tế và nhạy cảm; và cuối cùng là làm thế nào để sống chân thật với chính mình. Với dòng mở đầu bất hủ của quyển sách, "Cuộc đời này rất khó sống", thể hiện quan điểm hành trình phát triển tinh thần là một chặng đường dài và gian nan, Tiến sĩ Peck thể hiện sự đồng cảm, nhẹ nhàng dẫn dắt độc giả vượt qua quá trình khó khăn đó, để thay đổi hướng tới tầm mức thấu hiểu bản thân sâu sắc hơn.
11::Attack On Titan - Tập 5 Sau nhiều năm sống yên ổn sau những bức tường thành cao lừng lững, loài người đã bắt đầu cảm nhận được nguy cơ diệt vong đến từ một giống loài khổng lồ mang tên Titan. Dù muốn dù không, họ buộc phải đứng lên, và đã đứng lên một cách đầy quyết tâm, mạnh mẽ để chống lại những kẻ thù hùng mạnh nhất. Thế rồi họ dần nhận ra bản chất thật sự của những kẻ thù khổng lồ kia...
12::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 22 Một chú linh bí ẩn đột nhiên xuất hiện tại kết giới Sakurajima! Nó chính là hình dạng sau khi chết và trở thành lời nguyền của kẻ có ân oán sâu nặng với Maki…!! Khi cả Maki và Noritoshi bị chú thai tiến hoá thành chú linh với tốc độ khủng khiếp dồn vào đường cùng, những kẻ xâm nhập mới lại xuất hiện…!?
13::Giáo Trình Chuẩn HSK 1 - Sách Bài Tập Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn,Giáo trình chuẩn HSKcó những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy:Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học:Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị:Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu,Giáo trình chuẩn HSKkhông chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Được sử dụng phối hợp vớiGiáo trình chuẩn HSK 1, quyển sách bài tập này sẽ giúp bạn làm quen với đề thi HSK, rèn luyện kỹ năng nghe và đọc đồng thời luyện phát âm và viết chữ Hán. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bìnhlà giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
14::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 1 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 1 - Sách Bài Tập Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn,Giáo trình chuẩn HSKcó những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy:Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học:Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị:Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu,Giáo trình chuẩn HSKkhông chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Được sử dụng phối hợp vớiGiáo trình chuẩn HSK 1, quyển sách bài tập này sẽ giúp bạn làm quen với đề thi HSK, rèn luyện kỹ năng nghe và đọc đồng thời luyện phát âm và viết chữ Hán. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bìnhlà giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 1 Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: • Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. • Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. • Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có file MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. • Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 1 - Sách Bài Tập (Tái Bản 2023) 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 1 (Tái Bản 2023)
15::"Cậu" Ma Nhà Xí Hanako - Sau Giờ Học Thước phim chân thực bật mí cuộc sống của 7 bí ẩn sau giờ học! Bí ẩn thứ 7 của học viện Kamome - “Cậu” ma nhà xí Hanako - cùng cô gái theo hệ tâm linh Yashiro Nene sẽ làm gì vào những ngày không xảy ra rắc rối? Mời các bạn cùng thưởng thức ngoại truyện “Cậu” ma nhà xí Hanako sau giờ họcđể xem dàn nhân vật của chúng ta đã trải qua những giờ phút thong thả thế nào nhé!
16::Ghi Chép Pháp Y - Những Thi Thể Không Hoàn Chỉnh “Ghi chép pháp y - Những thi thể không hoàn chỉnh” là phần thứ 3, tiếp nối series đình đám “Ghi chép pháp y” được tác giả Pháp y Tần Minh và Phó giám đốc Hiệp hội pháp y Trung Quốc - Châu Diệc Vũ đặc biệt giới thiệu. Cuốn sách bao gồm 7 vụ án có thật, được viết bởi bác sĩ pháp y Lưu Bát Bách với 18 năm kinh nghiệm giải phẫu cho hơn 800 thi thể. Nếu phần 1 đi sâu vào việc phá án bằng nghiệp vụ chuyên môn, phần 2 là sự đồng cảm với những xác chết không thể lên tiếng thì ở phần 3, tác giả sẽ tập trung miêu tả những hiện trường tội ác man rợ, phân tích động cơ gây án cũng như tâm lý biến thái ẩn sau bộ mặt bình thản của hung thủ. Sự độc ác của nhân tính có thể khiến đứa con trai tự tay giết mẹ, ăn trộm tiền cho bạn. Sự độc ác của nhân tính có thể khiến người thầy giáo cởi bỏ lớp ngụy trang mẫu mực, phân xác học sinh dưới sự bao che của nhà trường. Sự độc ác của nhân tính có thể khiến vị bác sĩ thảm sát cả gia đình đồng nghiệp chỉ vì ghen tị. Bằng kỹ năng toàn diện và sự hỗ trợ của công nghệ siêu việt như: đối chiếu DNA, xác minh dấu giày, giám định mỏm xương thái dương… tác giả đã từng bước tìm ra chứng cứ then chốt, đập tan mọi ảo tưởng về “một tội ác hoàn hảo’ và đưa kẻ thủ ác ra trước ánh sáng pháp luật để chịu sự trừng phạt. “Thật ra pháp y chính là nghề như vậy, thân thể ở trong nơi tối, trái tim hướng về phía ánh sáng mặt trời.” - Lưu Bát Bách. Hy vọng trong phần 3 của series “Ghi chép pháp y”, bạn đọc sẽ tiếp tục đồng hành cùng tác giả trải nghiệm quá trình phá án, truy tìm hung thủ để đòi quyền cho người sống - lên tiếng cho người chết.
17::Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 3 Frieren, pháp sư thuộc đội anh hùng đã đụng độ với một trong Bảy pháp sư hủy diệt - Aura Máy chém, tàn dư của binh đoàn Quỷ vương. Cùng lúc đó, quá khứ của Frieren cũng dần được hé lộ. Tình cảm cô vẫn luôn ấp ủ bao lâu nay là thế nào? Câu chuyện tiếp tục đan xen hiện tại và quá khứ. Đừng bỏ lỡ tác phẩm hậu phiêu lưu kết nối “sự thật” về các anh hùng này nhé!
18::Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 6 Sang vòng 2 của cuộc thi pháp sư, Frieren – pháp sư của tổ đội anh hùng đã đánh bại Quỷ vương, phải chinh phục mê cung bí ẩn. Khi xung quanh là các pháp sư đa tài đa nghệ, năng lực thật sự của Frieren bị “lộ tẩy”! Tình cảm thầy trò của các pháp sư lại càng thêm bền chặt. Mời các bạn thưởng thức tác phẩm hậu phiêu lưu hé mở “suy nghĩ thật sự” của những anh hùng!
19::"Em nói em từ bỏ Sao em lại đau lòng? Em nói em từ bỏ Sao em còn trông mong?" Được viết bởi các tác giả đến từ Group Thìa Đầy Thơ - nơi hội tụ thế hệ trẻ yêu thơ và làm thơ, "Thương" là một tập thơ rất tình, ngẫu hứng, và đầy sáng tạo. Ở “Thương ” không có bóng dáng của một nhân vật nhất định, nhưng mang lại cho người đọc đầy đủ tất cả cảm xúc về tình yêu, tuổi trẻ và cuộc đời. Thực sự không khó để tìm được sự đồng điệu tâm hồn với những dòng thơ ấy. Sự đồng cảm trong giai điệu mà “Thương” phủ lên đôi môi của độc giả có chút nhẹ nhàng, bâng quơ, gần gũi, dễ đọc, dễ  đánh thức sự lãng mạn cùng những tâm tư chưa từng tỏ bày cùng ai. Đó là thứ thơ phóng khoáng, trẻ trung đầy sức sống, đôi khi da diết, đôi khi lửng lơ, phảng phất đủ loại thăng trầm được biểu đạt theo một cách hết sức dễ chịu. Bạn hẳn sẽ thấy chính mình trong đó. Đó là những ấm áp len lỏi của tình cảm gia đình, là ngọt ngào hạnh phúc của tình yêu, là những phút giây chậm lại để sống. Là nhớ thương chờ đợi, là giận hờn vu vơ, là lo sợ được mất và cả những tổn thương, những lần tự chữa lành. Màu sắc đặc biệt trong “Thương” nằm ở sự thành thật nhưng mang đậm chất mơ mộng rất đặc trưng của thơ. Những góc nhìn về cuộc sống, về quan hệ bạn bè, với xã hội và vẻ đẹp tình yêu đều được phơi bày hết sự giản đơn, đời thường: “Ba giờ mẹ vẫn dậy Mặc giá rét mùa đông Vì tình mẹ ấm áp Còn hơn bếp lửa hồng.” Không gò bó về phương thức diễn đạt, đa dạng về thể loại, chất lượng về nội dung, cùng sự linh hoạt trẻ trung, nhưng cũng rất lắng đọng và nghệ thuật, “Thương” chắc chắn sẽ đem lại cho bạn những rung cảm đẹp đẽ và nhiều bất ngờ vể một thế hệ trẻ làm thơ . Một thế hệ vẫn luôn tìm cách giữ gìn và phát huy sự diệu kỳ của tiếng Việt. Dù là đọc để thưởng thức, hay đọc để tìm sự ủi an. Gấp lại “Thương”,  mong rằng những “thương đau” nếu có trong lòng bạn cũng tới ngày được xoa dịu và hơn cả là để “thương yêu”, thêm một lần nữa đầy trong tim! Đây sẽ món quà vỗ về trái tim bạn sau những giông bão cuộc đời, đưa bạn trở về những ngày tháng niên thiếu tươi đẹp.
20::Dragon Ball Super - Tập 20: Lao Tâm Khổ Chiến Để đánh bại Gas, kẻ mạnh nhất vũ trụ lúc này, Goku và Vegeta buộc phải phát huy hết tiềm năng của “Bản năng vô cực” và “Bản ngã tối thượng” mà mỗi người đã lĩnh hội được. Giữa lúc nguy khốn đó, Granola đã trở lại, cuộc chiến sẽ ngã ngũ như thế nào đây... mời các bạn đón xem nhé! Bật mí chương sau: Trên Trái Đất bỗng xuất hiện bộ đôi siêu nhân gây xôn xao dư luận. Chính họ là người sẽ vén mèn giai đoạn tiếp theo của thế giới!!
21::Shadows House - Tập 1 “Shadow” là những kẻ không có mặt, sinh sống theo lối quý tộc. Đảm nhận vai trò làm “gương mặt” và phục vụ họ chính là các “búp bê sống”. Hôm nay, trong dinh thự không vị khách nào lai vãng này vẫn là bồ hóng cùng giọng nói lanh lảnh hòa quyện cùng nhau…
22::Bocchi The Rock! - Tập 1 Goto Hitori là một nữ sinh hướng nội. Giao tiếp kém, học cũng kém, tay chân lại vụng về, nên suốt thời cấp 2 chẳng thể kết bạn với ai, chỉ có cây guitar bầu bạn. Khi lên lớp 10, một ngày nọ, cô nàng tình cờ gia nhập Ban nhạc Đoàn Kết, lấy nghệ danh là Bocchi và trở thành một tay guitar khuấy đảo nền nhạc Rock nước Nhật!? Nhưng trước hết, Bocchi phải nhìn được vào mắt các thành viên trong ban nhạc đã!
23::Bocchi The Rock! - Tập 2 Goto Hitori là một nữ sinh hướng nội. Giao tiếp kém, học cũng kém, tay chân lại vụng về, nên suốt thời cấp 2 chẳng thể kết bạn với ai, chỉ có cây guitar bầu bạn. Khi lên lớp 10, một ngày nọ, cô nàng tình cờ gia nhập Ban nhạc Đoàn Kết, lấy nghệ danh là Bocchi và trở thành một tay guitar khuấy đảo nền nhạc Rock nước Nhật!? Nhưng trước hết, Bocchi phải nhìn được vào mắt các thành viên trong ban nhạc đã!
24::Nhiều người trong chúng ta tin rằng cuộc đời của ta bắt đầu từ lúc chào đời và kết thúc khi ta chết. Chúng ta tin rằng chúng ta tới từ cái Không, nên khi chết chúng ta cũng không còn lại gì hết. Và chúng ta lo lắng vì sẽ trở thành hư vô. Bụt có cái hiểu rất khác về cuộc đời. Ngài hiểu rằng sống và chết chỉ là những ý niệm không có thực. Coi đó là sự thực, chính là nguyên do gây cho chúng ta khổ não. Bụt dạy không có sinh, không có diệt, không tới cũng không đi, không giống nhau cũng không khác nhau, không có cái ngã thường hằng cũng không có hư vô. Chúng ta thì coi là Có hết mọi thứ. Khi chúng ta hiểu rằng mình không bị hủy diệt thì chúng ta không còn lo sợ. Đó là sự giải thoát. Chúng ta có thể an hưởng và thưởng thức đời sống một cách mới mẻ. Không diệt Không sinh Đừng sợ hãi là tựa sách được Thiền sư Thích Nhất Hạnh viết nên dựa trên kinh nghiệm của chính mình. Ở đó, Thầy Nhất Hạnh đã đưa ra một thay thế đáng ngạc nhiên cho hai triết lý trái ngược nhau về vĩnh cửu và hư không: “Tự muôn đời tôi vẫn tự do. Tử sinh chỉ là cửa ngõ ra vào, tử sinh là trò chơi cút bắt. Tôi chưa bao giờ từng sinh cũng chưa bao giờ từng diệt” và “Nỗi khổ lớn nhất của chúng ta là ý niệm về đến-đi, lui-tới.” Được lặp đi lặp lại nhiều lần, Thầy khuyên chúng ta thực tập nhìn sâu để chúng ta hiểu được và tự mình nếm được sự tự do của con đường chính giữa, không bị kẹt vào cả hai ý niệm của vĩnh cửu và hư không. Là một thi sĩ nên khi giải thích về các sự trái ngược trong đời sống, Thầy đã nhẹ nhàng vén bức màn vô minh ảo tưởng dùm chúng ta, cho phép chúng ta (có lẽ lần đầu tiên trong đời) được biết rằng sự kinh hoàng về cái chết chỉ có nguyên nhân là các ý niệm và hiểu biết sai lầm của chính mình mà thôi. Tri kiến về sống, chết của Thầy vô cùng vi tế và đẹp đẽ. Cũng như những điều vi tế, đẹp đẽ khác, cách thưởng thức hay nhất là thiền quán trong thinh lặng. Lòng nhân hậu và từ bi phát xuất từ suối nguồn thâm tuệ của Thiền sư Thích Nhất Hạnh là một loại thuốc chữa lành những vết thương trong trái tim chúng ta.
25::Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen “nỗi buồn không rõ hình thù ta cho nó dáng, ta thu vào lòng ta ôm mà chẳng đề phòng một ngày nó lớn chất chồng tâm can” “kẻ sống muốn đời cạn người chết muốn hồi sinh trần gian bi hài nhỉ? ta còn muốn bỏ mình?” Đám trẻ ở đại dương đen là lời độc thoại và đối thoại của những đứa trẻ ở đại dương đen, nơi từng lớp sóng của nỗi buồn và tuyệt vọng không ngừng cuộn trào, lúc âm ỉ, khi dữ dội. Những đứa trẻ ấy phải vật lộn trong những góc tối tâm lý, với sự u uất đè nén từ tổn thương khi không được sinh ra trong một gia đình toàn vẹn, ấm êm, khi phải mang trên đôi vai non dại những gánh nặng không tưởng. Song song đó cũng là quá trình tự chữa lành vô cùng khó khăn của đám trẻ, cố gắng vươn mình ra khỏi đại dương đen, tìm cho mình một ánh sáng. Và chính những sự nỗ lực xoa dịu chính mình đó đã hóa thành những câu từ trong cuốn sách này, bất kể đau đớn thế nào. Cuốn sách được viết bởi Châu Sa Đáy Mắt, một tác giả GenZ mong muốn cùng các bạn trẻ bộc bạch và vỗ về những xúc cảm chân thật về gia đình, xã hội và chính bản thân. Sách được phát hành bởi Wavebooks - thương hiệu sách dành cho người Việt trẻ.
26::GHI CHÉP PHÁP Y - NHỮNG CÁI CHẾT BÍ ẨN – Làm cách nào để một “xác chết lên tiếng”? - đó là công việc của bác sĩ pháp y. “Ghi chép pháp y - Những cái chết bí ẩn” là cuốn sách nằm trong hệ liệt với “Pháp y Tần Minh” - bộ tiểu thuyết nổi đình đám của xứ Trung đã được chuyển thể thành series phim. Cuốn sách tổng hợp những vụ án có thật, được viết bởi bác sĩ pháp y Lưu Hiểu Huy - người có 15 năm kinh nghiệm và từng mổ xẻ hơn 800 tử thi. Trải qua 15 câu chuyện kinh hoàng, cuốn sách sẽ đưa bạn bước vào hiện trường của những vụ án man rợ như: xác chết phi tang dưới cánh đồng ngô, thi thể thiếu nữ không lành lặn, xác chết nhầy nhụa đang bị giòi bọ đục khoét hay một thi thể co cứng trong màng bọc nilon…lần theo những dấu vết, ghép lại sự thật từ những mảnh vụn thi thể, nguyên nhân của cái chết sẽ dần được hé mở. Mỗi vụ án đều là một ẩn số, hiện trường vụ án bao gồm cả xác chết chính là chiếc chìa khóa để truy tìm hung thủ ngay cả khi nó không còn nguyên vẹn. Vậy làm cách để các bác sĩ pháp y có thể xác định thương tật, các dấu hiệu cơ thể bị xâm hại? Cuốn sách này sẽ trình bày những kiến thức chuyên môn và quy trình xử lý vụ án, từ hiện trường vụ án đến đài giải phẫu, xét nghiệm nội tạng, phân tích chất độc… từng bước tìm ra bí mật ẩn giấu sau mỗi tử thi, phơi bày những manh mối liên quan đến tội ác con người và lỗ hổng của xã hội. Không chỉ thuật lại những vụ án và các phương pháp pháp y, cuốn sách còn chứa đựng cảm xúc của tác giả đối với nghề nghiệp và sự méo mó của bản chất con người. Chẳng hạn, một đứa trẻ bệnh nặng phải đau đớn đến thế nào khi bị người nhà đem ra làm công cụ để đòi bồi thường? Cuốn sách sẽ phơi bày những góc khuất của xã hội, những hành vi thủ ác, sự biến chất và mất nhân tính của một bộ phận con người trong xã hội. Nếu bạn tò mò muốn biết cách đánh giá tuổi của người chết dựa trên mức độ mòn răng? Hay cách dùng một con giòi từ người chết để suy ra thời điểm chính xác của vụ án giết người?  Hy vọng cuốn sách này sẽ cho bạn trải nghiệm khó quên về nghề pháp y.
27::Ghi Chép Pháp Y - Tập 2 - Khi Tử Thi Biết Nói GHI CHÉP PHÁP Y 2 - KHI TỬ THI BIẾT NÓI Nếu kẻ thủ ác dùng cái chết để khiến một người im lặng, thì bác sĩ pháp y sẽ giúp nạn nhân “mở miệng” thông qua những mật mã để lại trên thi thể. “Ghi chép pháp y 2 - Khi tử thi biết nói” được tác giả của bộ tiểu thuyết đình đám “Pháp y Tần Minh” và Phó giám đốc Hiệp hội pháp y Trung Quốc - Châu Diệc Vũ giới thiệu, là một trong những cuốn sách về pháp y và tội phạm đáng đọc nhất. Cuốn sách tổng hợp 8 vụ án có thật, được viết bởi bác sĩ pháp y Liêu Tiểu Đao với 18 năm kinh nghiệm mổ xẻ tử thi bằng con dao bạc số 24. Cuốn sách sẽ dẫn bạn bước vào hiện trường những vụ án ghê rợn, dưới góc nhìn chuyên môn của một bác sĩ pháp y: luộc xương để đoán tuổi xác chết, xác định thời gian tử vong dựa vào vỏ nhộng trên thi thể, dùng găng tay da người để nhận dạng danh tính nạn nhân… từng bước rửa oan cho người đã khuất, phơi bày những lỗ hổng pháp luật và sự mất nhân tính của một bộ phận con người trong xã hội. Không chỉ thuật lại các phương pháp nghiệp vụ, cuốn sách còn chứa đựng suy tư của tác giả về những vụ án dai dẳng không lời giải đáp, những tử thi vô danh không thể lên tiếng và những gia đình còn ôm hy vọng tìm được xác người thân… ‘Những vụ án chưa giải quyết không phải là một xấp giấy mỏng, mà đó là những “nấm mồ” của các nạn nhân đè lên tim tôi.” Hiện trường vụ án là chiến trường của bác sĩ pháp y và xác chết là chìa khóa để truy tìm hung thủ. Tiếp nối thành công của “Ghi chép pháp y - Những cái chết bí ẩn”, hy vọng cuốn sách này sẽ đem tới cho bạn trải nghiệm chân thực về quá trình phá án, giải mã uẩn khúc đằng sau những mảnh vụn thi thể.
28::Bộ Manga - Attack On Titan: Tập 1 - 3 (Bộ 3 Tập) ATTACK ON TITAN KHÔNG CHỈ ĐƠN THUẦN CHỈ LÀ MỘT BỘ TRUYỆN TRANH ĐÂY CÒN LÀ MỘT KIỆT TÁC MANGA CỦA THỜI ĐẠI SỰ LÔI CUỐN CỦA NHỮNG CHUYẾN PHIÊU LƯU TÍNH HẤP DẪN TỪ NHỮNG TÌNH TIẾT BÍ ẨN NỖI BÀNG HOÀNG KHI TRẢI QUA NHỮNG BƯỚC CHUYỂN BẤT NGỜ NHỮNG CẢM XÚC DÂNG TRÀO NHỮNG Ý NGHĨA NHÂN VĂN TẤT CẢ NHỮNG ĐIỀU TRÊN KẾT HỢP HÀI HÒA TRONG ATTACK ON TITAN Câu chuyện của ATTACK ON TITAN xoay quanh nền văn minh bên trong ba bức tường đồ sộ, được cho là nơi duy nhất mà nhân loại còn tồn tại. Ba bức tường được dựng thành ba vòng tròn đồng tâm để bảo vệ nhân loại khỏi những tên khổng lồ ăn thịt người được gọi là Titan. Eren Yeager, nhân vật chính của bộ truyện, người đã thề sẽ tiêu diệt toàn bộ Titan trên thế giới sau khi chứng kiến chúng phá hủy bức tường, tàn phá quê hương và làm hại người thân. Khi Eren bị một Titan ăn thịt trong lúc cố gắng cứu bạn thân là Armin, bằng một cách nào đó Eren đã biến thành Titan nhưng những tình tiết sau đó đã gây ngỡ ngàng cho tất cả. Bạn đọc sẽ phải đặt nhiều câu hỏi, sẽ phải bàn luận rất nhiều khi dõi theo bộ truyện với hàng loạt những chi tiết bí ẩn, những khám phá bất ngờ, những biến cố chạm đến rung cảm... Câu chuyện còn ẩn chứa những tầng lớp ý nghĩa nào, thế giới trong ATTACK ON TITAN có phải chỉ giới hạn trong những bước tường, nhân vật chính Eren của chúng ta sẽ có vai trò gì trong cuộc chiến giữa loài người và Titan? THÔNG TIN PHÁT HÀNH CỦA BỘ TRUYỆN ATTACK ON TITAN được đăng tải dài kì trên tạp chí Bessatsu Shounen của Kodansha từ tháng 09 năm 2009 đến tháng 04 năm 2021 và được xuất bản thành 34 tập lẻ. Phiên bản anime chuyển thể được Wit Studio (mùa 1–3) và MAPPA (mùa 4) sản xuất. Tập cuối của anime ATTACK ON TITAN thật sự bùng nổ, đã gây ra hiệu ứng “Break Internet” hàng loạt trang web chiếu phim nhận vào lượng truy cập quá lớn chỉ trong một thời gian ngắn. ATTACK ON TITAN rất thành công về mặt đánh giá chuyên môn cũng như hiệu quả thương mại. ATTACK ON TITAN đã được xuất bản bằng 18 ngôn ngữ và hơn 180 quốc gia trên thế giới. Tính đến tháng 11 năm 2023, lượng phát hành tích lũy của bộ truyện trên toàn thế giới đã vượt qua 140 triệu bản, giúp bộ truyện lọt vào top 10 những manga bán chạy nhất mọi thời đại. Truyện giành được nhiều giải thưởng có giá trị như Giải Manga Kodansha, Giải Attilio Micheluzzi và Giải Harvey…
29::Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 2 Frieren là một pháp sư yêu tinh trường thọ. Cùng với Fern - học trò của mình, họ lại một lần nữa hướng mục tiêu về lâu đài Quỷ vương, nơi được coi là vùng đất mà linh hồn của các dũng sĩ an nghỉ và cũng là để tìm lại những dấu tích trong chuyến phiêu lưu cùng Himmel và mọi người. Trên đường đi, họ đã gặp Stark, học trò của chiến binh Eisen. Câu chuyện chuyển sang chương mới đầy ắp những kỉ niệm. Mời các bạn thưởng thức tác phẩm hậu phiêu lưu kết nối những thế hệ của các anh hùng!
30::KINGDOM - Tập 69 Thời kỳ Xuân Thu chiến quốc kéo dài suốt 500 năm do toàn cõi Trung Hoa vẫn chưa quy về một mối. Sinh ra trong thời loạn lạc, cậu thiếu niên mồ côi tên Tín cùng người bằng hữu của mình là Phiêu quyết tâm rèn luyện võ nghệ ngày đêm nhằm thay đổi vận mệnh của mình, phấn đấu trở thành thiên hạ đệ nhất tướng quân ghi danh vào sử sách. Cùng thời điểm ấy, tại kinh đô Hàm Lương của nước Tần, vị vua trẻ Doanh Chính đã lên ngôi, ôm trong mình tham vọng thống nhất lục quốc.
31::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 11 “TÔI MUỐN THẤY THÀNH QUẢ MÀ NGÀI JIN WOO ĐẠT ĐƯỢC.” Ác quỷ Quý tộc Esil đầu hàng và trở thành người đồng hành bên Sung Jin Woo trong Thành Ác Quỷ. Có người dẫn lối, cuộc chinh phạt của Sung Jin Woo bắt đầu tăng tốc. Liệu anh có thể chiến thắng Vua Ác quỷ Varan trên tầng 100!? Trong khi đó, tình hình ở Hiệp hội Thợ săn cũng bắt đầu có biến động...
32::Ngôn Ngữ Yêu Thương - A Sign Of Affection - Tập 5 “Giây phút này, mình đang hiện diện trong cuộc sống thường nhật của anh Itsuomi.” Được đàn anh khóa trên Itsuomi đối xử hết sức tự nhiên và ân cần, cô sinh viên điếc bẩm sinh Yuki đã bị anh thu hút rồi đem lòng cảm mến từ lúc nào chẳng hay. Cô quyết tâm sẽ nghiêm túc đối diện với rung động này. Một ngày nọ, Itsuomi đã ngỏ lời: “Hẹn hò với anh nhé?” và rồi họ chính thức trở thành một đôi. Ngay sau đó, Itsuomi liền đưa Yuki đi ra mắt bạn bè cùa anh, khiến cô cảm thấy mình được trân trọng. Xin gửi đến các bạn tập 5 của câu chuyện tình yêu thuần khiết giữa Yuki và đàn anh khoá trên Itsuomi, người đã khiến cho cả thế giới của cô thay đổi ♥
33::Một Đời Được Mất - Mọi vấn đề khó quyết định trong cuộc đời này, đều có thể suy xét dưới góc nhìn “Được” và “Mất”. - Có những thứ bạn nghĩ mình “được”, nhưng thực chất chỉ là ảo mộng hão huyền. Cũng có những thứ bạn nghĩ mình “mất”, nhưng cuộc sống chắc chắn sẽ “trả lại” cho bạn dưới một hình thức khác. - Tất cả những điều ấy – đều không thể đoán trước được. Bạn chỉ cần sống hiên ngang, tự tin – không thẹn với lòng mà thôi! Đó là những lời nhắn gửi chân thành và tinh túy được đúc rút từ cuốn sách mới nhất của Vãn Tình – Một đời được mất. Đây là cuốn sách thứ chín của cô xuất bản tại thị trường Việt Nam bởi thương hiệu Bloom Books, đánh dấu son rực rỡ trên hành trình phấn đấu và trưởng thành của nữ tác giả đầu sách best seller Bạn đắt giá bao nhiêu? và Khí chất bao nhiêu, hạnh phúc bấy nhiêu. Năm tháng không lấy đi nhiệt huyết của cô mà còn ban tặng cho cô những kinh nghiệm vô cùng quý giá - dưới góc nhìn của một người phụ nữ đã đi qua bóng tối cuộc đời, cũng đã chạm đến đỉnh cao danh vọng, sống một đời phong phú, viên mãn. Những câu chuyện trong Một đời được mất vẫn được “mổ xẻ” một cách sắc bén, trực diện – nhưng có sự suy xét tinh tế hơn cả về lý lẽ và tình cảm, điều mà hiếm ai có thể làm được nếu chưa trải qua đủ những cung bậc thăng trầm của cuộc đời, gặp đủ nhiều người và trò chuyện đủ lâu với họ để soi thấu những điều cần tỏ tường. Lần trở lại này, Một đời được mất đem đến hơn bốn mươi câu chuyện xoay quanh những vấn đề cơ bản của cuộc sống: đi làm, thăng tiến, hôn nhân, gia đình, quan hệ mẹ chồng – nàng dâu, quan hệ bạn bè,... với tâm thế: Phụ nữ mạnh mẽ, là người có khả năng cầm lên được, bỏ xuống được Trích dẫn hay của Vãn Tình trong Một đời được mất: 1. Con người ta sống trên đời, nhiều khi chỉ muốn “nhận được”, mà không nỡ “bỏ đi” – thực ra cũng là lẽ thường tình, nhưng sự đời thường là: Phải có dũng khí “bỏ đi” thì mới “nhận được” thành quả. Người cái gì cũng muốn, cuối cùng lại thường mất đi tất cả. Khi bạn đã hiểu được đạo lý này, bạn sẽ biết mình nên lựa chọn ra sao. 2. Nỗi đau mà đàn ông gây ra không phải là đau khổ thực sự mà chỉ là cảm xúc nhất thời. Phụ nữ mà không có khả năng nuôi sống bản thân mới thực sự là đau khổ. Phụ nữ không có tiền mà ly hôn mới gọi là “ly hôn”, phụ nữ có tiền mà ly hôn thì được gọi là “trở lại trạng thái độc thân”. Phụ nữ không có tiền kết hôn gọi là tìm kiếm “phiếu cơm dài hạn”, phụ nữ có tiền kết hôn gọi là “theo đuổi tình yêu đích thực”. 3. Khi một mối quan hệ cần bạn nhẫn nhịn chịu đựng để duy trì, buộc bạn không ngừng hy sinh lợi ích của mình để gìn giữ, thì thực ra nó nên chấm dứt từ lâu lắm rồi. 4. Những cô gái sống có cá tính thường nghe theo tiếng gọi của trái tim, nên luôn tạo cho người ta cảm giác chân thực, không làm bộ, không giả dối. Thế nên chúng ta hãy cứ sống thật với chính mình, những người có tư tưởng tương đồng sẽ dần dần tới bên chúng ta. 5. Khi bước qua tuổi ba mươi, tôi thấy phụ nữ nên sống thế này: Có người thương biết chở che ấm lạnh, không có phản bội và lừa dối, xứng đáng để chúng ta trao gửi tấm chân tình, nếu không, cứ sống độc thân vui vẻ cũng chẳng sao. Ít nhất chúng ta không phải sống trong đau khổ và dằn vặt. Có sự nghiệp mà mình yêu quý, dù không kiếm ra nhiều tiền, thậm chí vô cùng cực khổ, nhưng còn tốt hơn là ngày ngày đi làm mà như đi “thăm mả”. Đừng ép bản thân phải làm những chuyện mà mình không thích, nếu không bạn sẽ thấy mình ngày càng u uất chán nản, mệt mỏi ủ ê. Có vài người bạn tâm giao, không cần “tám” chuyện suốt ngày, không cần tụ tập mọi lúc, nhưng tâm ý luôn tương thông, quan trọng là không thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Đừng ép bản thân phải giao du với những người có tư tưởng khác mình, nếu không người chịu khổ là chính bạn đấy. Về tác giả: Vãn Tình là nhà biên kịch - tác giả của những đầu sách bán chạy tại Trung Quốc. Các tác phẩm của cô đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý các cô gái. Ở Việt Nam, Vãn Tình được coi như “nữ hoàng” của dòng sách cảm hứng sống dành cho phái nữ. Cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô trở thành cuốn sách Bán chạy nhất trên nền tảng Tiki (2019), tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, thay đổi quan điểm hạnh phúc của bất kỳ ai từng đọc cuốn sách.
34::Fire Force - Tập 25 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
35::Ninja Hattori - Tập 2 Một series Manga đặc sắc của tuổi thơ đến từ cố tác giả Fujiko Fujio A. Từng xuất hiện dưới hình thức "Truyện nhi đồng" khổ to và mỏng do NXB Kim Đồng phát hành, nhưng thực ra đó chưa phải phiên bản đầy đủ. Và vì vậy, đây sẽ là màn ra mắt với diện mạo hoàn-toàn-mới và đầy-đủ-nhất của NINJA HATTORI! Bản tiếng Việt lần này là ấn bản có bìa sử dụng tranh vẽ gốc độc quyền từ cố tác giả, không có ở bất cứ ấn bản của nước nào (kể cả Nhật). Câu chuyện xoay quanh Ninja Hattori tới sống cùng gia đình của cậu bé Kenichi, giúp đỡ Kenichi giải quyết những rắc rối của cuộc sống bằng thủ pháp Ninja từ môn phái của cậu.
36::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 37: Người Bảo Hộ, Kẻ Xâm Lăng Đừng vội bỏ cuộc, các Siêu Anh hùng! Mỗi lần sắp gục ngã, hãy nhớ rằng đây là cơ hội duy nhất để đánh bại Shigaraki! Đừng bỏ cuộc, Dynamight! Người cậu đang đợi… Deku nhất định sẽ đến! Nên anh sẽ không để cậu chết đâu! Đừng bỏ cuộc… Edgeshot. Tương lai lí tưởng mà chúng ta đã nhìn thấy, chính tay tôi sẽ tự kết nối! “Plus Ultra”!!
37::Fullmetal Alchemist - Cang Giả Kim Thuật Sư - Tuyển Tập Truyện 4 Khung Từ những loạt truyện 4 khung trong sách xuất bản cho đến phần khuyến mại của TV anime, hay những mẩu truyện vẽ ngoài cho nhiều dịp khác nhau - tất cả sẽ được tổng hợp đầy đủ trong cuốn sách này! Ngoài ra còn những truyện 4 khung đặc biệt mới coóng vẽ riêng, lần đầu xuất hiện nữa!! Không đâu xa, “trùm cuối” cho bộ sưu tập “Cang giả kim thuật sư” của một fan hâm mộ chân chính đã ở ngay đây!! Nhanh tay chuyển hóa thành một bộ sách hoàn chỉnh thôi nào!!
38::HIỂU VỀ TRÁI TIM – CUỐN SÁCH MỞ CỬA THẾ GIỚI CẢM XÚC CỦA MỖI NGƯỜI “Hiểu về trái tim” là một cuốn sách đặc biệt được viết bởi thiền sư Minh Niệm. Với phong thái và lối hành văn gần gũi với những sinh hoạt của người Việt, thầy Minh Niệm đã thật sự thổi hồn Việt vào cuốn sách nhỏ này. Xuất bản lần đầu tiên vào năm 2011, Hiểu Về Trái Tim trình làng cũng lúc với kỷ lục: cuốn sách có số lượng in lần đầu lớn nhất: 100.000 bản. Trung tâm sách kỷ lục Việt Nam công nhận kỳ tích ấy nhưng đến nay, con số phát hành của Hiểu về trái tim vẫn chưa có dấu hiệu chậm lại. Là tác phẩm đầu tay của nhà sư Minh Niệm, người sáng lập dòng thiền hiểu biết (Understanding Meditation), kết hợp giữa tư tưởng Phật giáo Đại thừa và Thiền nguyên thủy Vipassana, nhưng Hiểu Về Trái Tim không phải tác phẩm thuyết giáo về Phật pháp. Cuốn sách rất “đời” với những ưu tư của một người tu nhìn về cõi thế. Ở đó, có hạnh phúc, có đau khổ, có tình yêu, có cô đơn, có tuyệt vọng, có lười biếng, có yếu đuối, có buông xả… Nhưng, tất cả những hỉ nộ ái ố ấy đều được khoác lên tấm áo mới, một tấm áo tinh khiết và xuyên suốt, khiến người đọc khi nhìn vào, đều thấy mọi sự như nhẹ nhàng hơn… Trong dòng chảy tất bật của cuộc sống, có bao giờ chúng ta dừng lại và tự hỏi: Tại sao ta giận? Tại sao ta buồn? Tại sao ta hạnh phúc? Tại sao ta cô đơn?... Tất cả những hiện tượng tâm lý ấy không ngừng biến hóa trong ta và tác động lên đời sống của ta, nhưng ta lại biết rất ít về nguồn gốc và sự vận hành của nó. Chỉ cần một cơn giận, hay một ý niệm nghi ngờ, cũng có thể quét sạch năng lượng bình yên trong ta và khiến ta nhìn mọi thứ đều sai lệch. Từ thất bại này đến đổ vỡ khác mà ta không lý giải nổi, chỉ biết dùng ý chí để tự nhắc nhở mình cố gắng tiến bộ hơn. Cho nên, hiểu về trái tim chính là nhu cầu căn bản nhất của con người.  Hiểu về trái tim là thái độ trở về tiếp nhận và làm mới lại tâm hồn mình. Bởi hiểu được chính mình, ta sẽ dễ dàng hiểu được người khác, để ta có thể thương nhau chân thật. Xuyên suốt cuốn sách, tác giả đã đưa ra 50 khái niệm trong cuộc sống, 50 bài viết tâm lý trị liệu, được trình bày rất chân phương, dễ hiểu, thực tế,  vốn dĩ rất đời thường nhưng nếu suy ngẫm một chút chúng ta sẽ thấy thật sâu sắc như Khổ đau, Hạnh phúc, Tình yêu, Tức giận, Ghen tuông, Ích kỷ, Tham vọng, Thành thật, Nghi ngờ, Lo lắng, Do dự, Buông xả, Thảnh thơi, Bình yên, Cô đơn, Ái ngữ, Lắng nghe… Đúng như tựa đề sách, sách sẽ giúp ta hiểu về trái tim, hiểu về những tâm trạng, tính cách sâu thẳm trong trái tim ta. Lúc sinh thời cố Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Khuê, có dịp tiếp cận với Hiểu Về Trái Tim. Ông nhận xét, như một cuốn sách đầu tiên thuộc chủ đề Hạt Giống Tâm Hồn do một tác giả Việt Nam viết, cuốn sách sẽ giúp người đọc hiểu được cảm xúc của tâm hồn, trái tim của chính mình và của người khác. Để, tận cùng là loại bỏ nỗi buồn, tổn thương và tìm được hạnh phúc trong cuộc sống. Có lẽ, vì điều này mà hơn 10 năm qua, Hiểu về trái tim vẫn là cuốn sách liên tục được tái bản và chưa có dấu hiệu “hạ nhiệt”, nhiều năm trời liên tục nằm trong top sách bán chạy nhất tại Việt Nam. Đáng quý hơn, tòan bộ lợi nhuận thu được từ việc phát hành cuốn sách này đều được chuyển về quỹ từ thiện cùng tên “Hiểu về trái tim” để giúp đỡ trẻ em có hoàn cảnh khó khăn, bất hạnh tại Việt Nam. Và đây cũng chính là niềm hạnh phúc cũng như ý nghĩa nhân ái lớn nhất mà cuốn sách đã mang lại, đặc biệt là khi tất cả hành trình này còn có sự đồng hành và góp sức của hàng trăm nghìn bản đọc trên khắp cả nước Việt Nam. Người nổi tiếng nói về cuốn sách: “Để chữa lành những tổn thương và nổi đau, cách tốt nhứt và hữu hiệu nhất là cần hiểu rõ được trái tim, tâm hồn của mình, và của người khác, cuốn sách Hiểu về Trái Tim chính là cuốn sách giúp bạn đọc làm được điều đó: Hiểu rõ và chữa lành trái tim, tâm hồn của mình và của những người xung quanh, để mọi người cùng được sống trong hạnh phúc và yêu thương. Với cuốn sách này, chúc bạn đọc sẽ luôn hạnh phúc và không bao giờ phải sống với một trái tim tan vỡ hay một tâm hồn tổn thương”  - Giáo sư – Tiến sĩ Trần Văn Khê "Cuốn sách Hiểu về trái tim được viết ra với những trải nghiệm sâu sắc, nhằm giúp con người hiểu rõ và lý giải những cảm xúc của chính mình để tìm được sự bình an và hạnh phúc thật sự”. - Anh hùng Lao động, Thầy thuốc nhân dân, GS Bác sĩ Nguyễn Thị Ngọc Phượng "Đây chính là con đường của đạo Tâm, với những nguyên tắc sống hạnh phúc – một thứ “an lạc hạnh” – từ những sẻ chia chân thành của tác giả. Con đường hạnh phúc đó đòi hỏi sự khổ luyện, chứng nghiệm qua quán chiếu bản thân, từ đó thấy biết bản chất của khổ đau, phiền não, và, vượt thoát…” - Bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc. Nguyên Giám Đốc Trung Tâm Truyền Thông – Giáo Dục Sức Khoẻ TP.HCM "Một cuốn sách hay, thực tế và rất hữu ích cho mọi người, đặc biệt đối với thanh thiếu niên và các bạn trẻ. Nếu rèn luyện được theo những điều hay như thế thì cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều". - Tạ Bích Loan, Trưởng Ban Thanh thiếu niên Đài truyền hình Việt Nam "Đây là một cuốn sách đặc biệt, có tính giáo dục, tự nhận thức cao, được viết từ trái tim để chữa lành những trái tim. Một cuốn sách rất ý nghĩa!”. - Nhà báo Trần Tử Văn, Phó Tổng biên tập Báo Công an TP.HCM "Hiểu về trái tim là cuốn sách thứ 180 của Tủ sách Hạt giống tâm hồn mà First News đã xuất bản, nhưng đây là cuốn sách của một tác giả Việt Nam đã để lại trong tôi những cảm xúc đặc biệt nhất. Với những trải nghiệm sâu sắc và tâm huyết mà tác giả đã viết trong 8 năm chắc chắn sẽ mang đến cho bạn đọc những khám phá mới mẻ và thú vị. Một cánh cửa rộng mở đang chờ đón bạn”. - Nguyễn Văn Phước, Giám đốc First News - Trí Việt Báo chí nói gì về “Hiểu về trái tim”: “'Hiểu về trái tim' là một cuốn sách đặc biệt, được viết nên từ tâm huyết của một nhà thiền sư mang tên Minh Niệm. Đã bao giờ giữa cuộc đời hối hả, bạn chợt dừng lại và tự hỏi mình rằng ' hạnh phúc là gì?' , '' khổ đau là gì?' hay chưa? Vâng, cuốn sách này sẽ giải đáp cho bạn tất cả những băn khoăn đó.” – baomoi.vn Về tác giả: Sinh tại Châu Thành, Tiền Giang, xuất gia tại Phật Học Viện Huệ Nghiêm – Sài Gòn, Minh Niệm từng thọ giáo thiền sư Thích Nhất Hạnh tại Pháp và thiền sư Tejaniya tại Mỹ. Kết quả sau quá trình tu tập, lĩnh hội kiến thức… Ông quyết định chọn con đường hướng dẫn thiền và khai triển tâm lý trị liệu cho giới trẻ làm Phật sự của mình. Tiếp cận với nhiều người trẻ, lắng nghe thế giới quan của họ và quan sát những đổi thay trong đời sống hiện đại, ông phát hiện có rất nhiều vấn đề của cuộc sống. Nhưng, tất cả, chỉ xuất phát từ một nguyên nhân: Chúng ta chưa hiểu, và chưa hiểu đúng về trái tim mình là chưa cơ chế vận động của những hỉ, nộ, ái, ố trong mỗi con người. “Tôi đã từng quyết lòng ra đi tìm hạnh phúc chân thật. Dù thời điểm ấy, ý niệm về hạnh phúc chân thật trong tôi rất mơ hồ nhưng tôi vẫn tin rằng nó có thật và luôn hiện hữu trong thực tại. Hơn mười năm sau, tôi mới thấy con đường. Và cũng chừng ấy năm nữa, tôi mới tự tin đặt bút viết về những điều mình đã khám phá và trải nghiệm…”, tác giả chia sẻ.
39::Nhật Ký Hạnh Phúc Của Công Chúa Fubao "NHẬT KÝ HẠNH PHÚC CỦA CÔNG CHÚA FUBAO” - Quá trình trưởng thành của Fubao nghịch ngợm ----- Gấu trúc là loài động vật kén chọn và nhạy cảm trong tất cả mọi việc, từ việc tìm kiếm bạn đời mà chúng thích để kết đôi cho đến việc mang thai, sinh con và trưởng thành. Vì vậy, điều này đòi hỏi sự chuẩn bị và nghiên cứu kỹ lưỡng từ trước. Đêm ngày 20 tháng 7 năm 2020, một chú gấu trúc con đã chào đời khỏe mạnh với trọng lượng 197g, trong niềm vui cùng sự chuẩn bị kỳ công của tất cả mọi người. Cô công chúa nhỏ Fubao là chú gấu trúc con đầu tiên được sinh ra tại Hàn Quốc. Tên gọi "Phúc Bảo" được lấy từ một cuộc thi đặt tên cho gấu trúc con, với ý nghĩa "bảo vật mang lại hạnh phúc". Sau 4 tháng ở trong phòng sinh với gấu trúc mẹ, lần đầu tiên Fubao bước chân ra thế giới bên ngoài. Thế giới này đều thật sự mới mẻ đối, gấu trúc nhỏ bắt đầu làm quen với tất cả mọi thứ trên đời. Khi được 5 ~ 6 tháng tuổi, Fubao ngày càng nghịch ngợm hơn. Các chuyển động cũng trở nên hoạt bát hơn và sự tò mò về thế giới của Fubao ngày càng nhiều thêm. Đứng dậy, đu bám, trèo lên, nhảy xuống, Fubao bận rộn cả ngày. Chú gấu trúc nhỏ ngày nào giờ đã được ba tuổi, lớn nhanh như thổi, một ngày nào đó sẽ rời khỏi các ông và bố mẹ để sống một cuộc đời của riêng mình. Quyển sách này chứa đựng quá trình trưởng thành của Fubao - chú gấu trúc con đầu tiên được sinh ra tại Hàn quốc. Không chỉ vậy, từng dòng nhật ký còn là tình yêu thương của ông nội Kang dành cho công chúa nhỏ nghịch ngợm nhưng tình cảm của mẹ Aibao. Hy vọng rằng, tất cả chúng ta sẽ lưu giữ những khoảnh khắc quý giá và hạnh phúc của Fubao trong mắt và trong trái tim mình. Fubao nghịch ngợm! Đừng ốm mà hãy lớn lên thật khỏe mạnh con nhé! ------------ MỘT TRÍCH ĐOẠN NHỎ NHƯNG ĐẦY TÌNH CẢM CỦA ÔNG KANG Được chào đón sự ra đời của một sinh linh và cùng nhau lớn lên trong từng khoảnh khắc, tôi đã học được thế nào là thấu hiểu tâm tư dù không cùng chung một ngôn ngữ, tôi cảm nhận được sự đặc biệt và quý giá của những sinh vật đến từ tự nhiên. Dù biết rằng mối nhân duyên giữa tất cả chúng sinh không thể tồn tại vĩnh hằng, nhưng tôi hy vọng rằng Fubao, gấu trúc con một ngày nào đó sẽ rời khỏi nơi này và sống cuộc đời của chính mình, luôn sống thật khỏe mạnh và rạng rỡ như bây giờ... Và mong con sẽ trở thành một bà mẹ gấu trúc tuyệt vời như mẹ Aibao... Fubao! Ông yêu con!
40::“Vị chua chát của cái nghèo hòa trộn với vị ngọt ngào khi khám phá ra những điều khiến cuộc đời này đáng sống... một tác phẩm kinh điển của Brazil.” - Booklist “Một cách nhìn cuộc sống gần như hoàn chỉnh từ con mắt trẻ thơ… có sức mạnh sưởi ấm và làm tan nát cõi lòng, dù người đọc ở lứa tuổi nào.” - The National Hãy làm quen với Zezé, cậu bé tinh nghịch siêu hạng đồng thời cũng đáng yêu bậc nhất, với ước mơ lớn lên trở thành nhà thơ cổ thắt nơ bướm. Chẳng phải ai cũng công nhận khoản “đáng yêu” kia đâu nhé. Bởi vì, ở cái xóm ngoại ô nghèo ấy, nỗi khắc khổ bủa vây đã che mờ mắt người ta trước trái tim thiện lương cùng trí tưởng tượng tuyệt vời của cậu bé con năm tuổi. Có hề gì đâu bao nhiêu là hắt hủi, đánh mắng, vì Zezé đã có một người bạn đặc biệt để trút nỗi lòng: cây cam ngọt nơi vườn sau. Và cả một người bạn nữa, bằng xương bằng thịt, một ngày kia xuất hiện, cho cậu bé nhạy cảm khôn sớm biết thế nào là trìu mến, thế nào là nỗi đau, và mãi mãi thay đổi cuộc đời cậu. Mở đầu bằng những thanh âm trong sáng và kết thúc lắng lại trong những nốt trầm hoài niệm, Cây cam ngọt của tôi khiến ta nhận ra vẻ đẹp thực sự của cuộc sống đến từ những điều giản dị như bông hoa trắng của cái cây sau nhà, và rằng cuộc đời thật khốn khổ nếu thiếu đi lòng yêu thương và niềm trắc ẩn. Cuốn sách kinh điển này bởi thế không ngừng khiến trái tim người đọc khắp thế giới thổn thức, kể từ khi ra mắt lần đầu năm 1968 tại Brazil. TÁC GIẢ: JOSÉ MAURO DE VASCONCELOS (1920-1984) là nhà văn người Brazil. Sinh ra trong một gia đình nghèo ở ngoại ô Rio de Janeiro, lớn lên ông phải làm đủ nghề để kiếm sống. Nhưng với tài kể chuyện thiên bẩm, trí nhớ phi thường, trí tưởng tượng tuyệt vời cùng vốn sống phong phú, José cảm thấy trong mình thôi thúc phải trở thành nhà văn nên đã bắt đầu sáng tác năm 22 tuổi. Tác phẩm nổi tiếng nhất của ông là tiểu thuyết mang màu sắc tự truyện Cây cam ngọt của tôi. Cuốn sách được đưa vào chương trình tiểu học của Brazil, được bán bản quyền cho hai mươi quốc gia và chuyển thể thành phim điện ảnh. Ngoài ra, José còn rất thành công trong vai trò diễn viên điện ảnh và biên kịch.
41::38 Bức Thư Rockefeller Viết Cho Con Trai NGƯỜI SỐNG TRÊN ĐỜI, NHƯ THẾ NÀO LÀ THIỆN, LẠI NHƯ THẾ NÀO LÀ ÁC? THẾ NÀO LÀ SỰ THIÊN LỆCH, MÀ THẾ NÀO MỚI LÀ CHÍNH ĐÍNH? Có người khởi tâm ác mà thực ra lại là làm việc thiện. Nhưng nhà kia giàu có lắm, gặp năm mất mùa, dân cùng cực phải cướp thóc lúa ở chợ ngay giữa ban ngày. Người kia báo với tri huyện, nhưng tri huyện không xử lý việc ấy. Những người dân nghèo thấy thế càng phóng túng bừa bãi, nên nhà ấy tự ý bắt giam những người cướp bóc, làm cho chúng phải hổ thẹn, dân chúng vì thế mới được yên ổn. Nếu nhà kia không làm như vậy thì ắt nơi ấy sẽ loạn cả. Người làm việc thiện là chính đính, người làm việc ác thì là thiên lệch, điều ấy người ta đều biết. Nhưng khởi phát tâm làm việc thiện mà làm việc ác, ấy là trong chính đính lại có thiên lệch vậy. Khởi tâm làm việc ác mà lại thành ra làm việc thiện, ấy là trong thiên lệch có chính đính. Điều ấy ta chẳng thể không biết vậy.
42::Hẹn Gặp Lại, Quốc Vương Của Tôi - Tập 1 Trong dòng chảy thời gian vô tận, có những nền văn minh cổ đại bị biến mất hoàn toàn một cách bí ẩn. Ebis chính là một vương quốc xa xưa, nay chỉ còn lại vài di tích ít ỏi. Tình cờ trong một lần thám hiểm, Trương Lê - sinh viên ngành y có niềm yêu thích với khảo cổ đã gặp phải một tượng đá kỳ lạ trong lăng mộ Ebis. Chính pho tượng đá ấy đã cứu cậu khỏi tay lũ trộm mộ và tạo nên một bước ngoặt trong cuộc đời Trương Lê, mở ra một thế giới mới mà cậu không thể ngờ tới!! Mối nhân duyên vượt qua cả không gian và thời gian liệu sẽ đi về đâu? Mời các bạn đón đọc tập đầu tiên của bộ truyện tranh kỳ ảo HẸN GẶP LẠI, QUỐC VƯƠNG CỦA TÔI!
43::Combo Sách Ghi Chép Pháp Y (Bộ 3 Cuốn) 1. Ghi Chép Pháp Y - Những Cái Chết Bí Ẩn Làm cách nào để một “xác chết lên tiếng”? - đó là công việc của bác sĩ pháp y. “Ghi chép pháp y - Những cái chết bí ẩn” là cuốn sách nằm trong hệ liệt với “Pháp y Tần Minh” - bộ tiểu thuyết nổi đình đám của xứ Trung đã được chuyển thể thành series phim. Cuốn sách tổng hợp những vụ án có thật, được viết bởi bác sĩ pháp y Lưu Hiểu Huy - người có 15 năm kinh nghiệm và từng mổ xẻ hơn 800 tử thi. Trải qua 15 câu chuyện kinh hoàng, cuốn sách sẽ đưa bạn bước vào hiện trường của những vụ án man rợ như: xác chết phi tang dưới cánh đồng ngô, thi thể thiếu nữ không lành lặn, xác chết nhầy nhụa đang bị giòi bọ đục khoét hay một thi thể co cứng trong màng bọc nilon…lần theo những dấu vết, ghép lại sự thật từ những mảnh vụn thi thể, nguyên nhân của cái chết sẽ dần được hé mở. Mỗi vụ án đều là một ẩn số, hiện trường vụ án bao gồm cả xác chết chính là chiếc chìa khóa để truy tìm hung thủ ngay cả khi nó không còn nguyên vẹn. Vậy làm cách để các bác sĩ pháp y có thể xác định thương tật, các dấu hiệu cơ thể bị xâm hại? Cuốn sách này sẽ trình bày những kiến thức chuyên môn và quy trình xử lý vụ án, từ hiện trường vụ án đến đài giải phẫu, xét nghiệm nội tạng, phân tích chất độc… từng bước tìm ra bí mật ẩn giấu sau mỗi tử thi, phơi bày những manh mối liên quan đến tội ác con người và lỗ hổng của xã hội. Không chỉ thuật lại những vụ án và các phương pháp pháp y, cuốn sách còn chứa đựng cảm xúc của tác giả đối với nghề nghiệp và sự méo mó của bản chất con người. Chẳng hạn, một đứa trẻ bệnh nặng phải đau đớn đến thế nào khi bị người nhà đem ra làm công cụ để đòi bồi thường? Cuốn sách sẽ phơi bày những góc khuất của xã hội, những hành vi thủ ác, sự biến chất và mất nhân tính của một bộ phận con người trong xã hội. Nếu bạn tò mò muốn biết cách đánh giá tuổi của người chết dựa trên mức độ mòn răng? Hay cách dùng một con giòi từ người chết để suy ra thời điểm chính xác của vụ án giết người? Hy vọng cuốn sách này sẽ cho bạn trải nghiệm khó quên về nghề pháp y. 2. Ghi Chép Pháp Y - Tập 2 - Khi Tử Thi Biết Nói GHI CHÉP PHÁP Y 2 - KHI TỬ THI BIẾT NÓI Nếu kẻ thủ ác dùng cái chết để khiến một người im lặng, thì bác sĩ pháp y sẽ giúp nạn nhân “mở miệng” thông qua những mật mã để lại trên thi thể. “Ghi chép pháp y 2 - Khi tử thi biết nói” được tác giả của bộ tiểu thuyết đình đám “Pháp y Tần Minh” và Phó giám đốc Hiệp hội pháp y Trung Quốc - Châu Diệc Vũ giới thiệu, là một trong những cuốn sách về pháp y và tội phạm đáng đọc nhất. Cuốn sách tổng hợp 8 vụ án có thật, được viết bởi bác sĩ pháp y Liêu Tiểu Đao với 18 năm kinh nghiệm mổ xẻ tử thi bằng con dao bạc số 24. Cuốn sách sẽ dẫn bạn bước vào hiện trường những vụ án ghê rợn, dưới góc nhìn chuyên môn của một bác sĩ pháp y: luộc xương để đoán tuổi xác chết, xác định thời gian tử vong dựa vào vỏ nhộng trên thi thể, dùng găng tay da người để nhận dạng danh tính nạn nhân… từng bước rửa oan cho người đã khuất, phơi bày những lỗ hổng pháp luật và sự mất nhân tính của một bộ phận con người trong xã hội. Không chỉ thuật lại các phương pháp nghiệp vụ, cuốn sách còn chứa đựng suy tư của tác giả về những vụ án dai dẳng không lời giải đáp, những tử thi vô danh không thể lên tiếng và những gia đình còn ôm hy vọng tìm được xác người thân… ‘Những vụ án chưa giải quyết không phải là một xấp giấy mỏng, mà đó là những “nấm mồ” của các nạn nhân đè lên tim tôi.” Hiện trường vụ án là chiến trường của bác sĩ pháp y và xác chết là chìa khóa để truy tìm hung thủ. Tiếp nối thành công của “Ghi chép pháp y - Những cái chết bí ẩn”, hy vọng cuốn sách này sẽ đem tới cho bạn trải nghiệm chân thực về quá trình phá án, giải mã uẩn khúc đằng sau những mảnh vụn thi thể. 3. Ghi Chép Pháp Y - Những Thi Thể Không Hoàn Chỉnh “Ghi chép pháp y - Những thi thể không hoàn chỉnh” là phần thứ 3, tiếp nối series đình đám “Ghi chép pháp y” được tác giả Pháp y Tần Minh và Phó giám đốc Hiệp hội pháp y Trung Quốc - Châu Diệc Vũ đặc biệt giới thiệu. Cuốn sách bao gồm 7 vụ án có thật, được viết bởi bác sĩ pháp y Lưu Bát Bách với 18 năm kinh nghiệm giải phẫu cho hơn 800 thi thể. Nếu phần 1 đi sâu vào việc phá án bằng nghiệp vụ chuyên môn, phần 2 là sự đồng cảm với những xác chết không thể lên tiếng thì ở phần 3, tác giả sẽ tập trung miêu tả những hiện trường tội ác man rợ, phân tích động cơ gây án cũng như tâm lý biến thái ẩn sau bộ mặt bình thản của hung thủ. Sự độc ác của nhân tính có thể khiến đứa con trai tự tay giết mẹ, ăn trộm tiền cho bạn. Sự độc ác của nhân tính có thể khiến người thầy giáo cởi bỏ lớp ngụy trang mẫu mực, phân xác học sinh dưới sự bao che của nhà trường. Sự độc ác của nhân tính có thể khiến vị bác sĩ thảm sát cả gia đình đồng nghiệp chỉ vì ghen tị. Bằng kỹ năng toàn diện và sự hỗ trợ của công nghệ siêu việt như: đối chiếu DNA, xác minh dấu giày, giám định mỏm xương thái dương… tác giả đã từng bước tìm ra chứng cứ then chốt, đập tan mọi ảo tưởng về “một tội ác hoàn hảo’ và đưa kẻ thủ ác ra trước ánh sáng pháp luật để chịu sự trừng phạt. “Thật ra pháp y chính là nghề như vậy, thân thể ở trong nơi tối, trái tim hướng về phía ánh sáng mặt trời.” - Lưu Bát Bách. Hy vọng trong phần 3 của series “Ghi chép pháp y”, bạn đọc sẽ tiếp tục đồng hành cùng tác giả trải nghiệm quá trình phá án, truy tìm hung thủ để đòi quyền cho người sống - lên tiếng cho người chết. 1. Ghi Chép Pháp Y - Những Cái Chết Bí Ẩn 2. Ghi Chép Pháp Y - Tập 2 - Khi Tử Thi Biết Nói 3. Ghi Chép Pháp Y - Những Thi Thể Không Hoàn Chỉnh
44::Nhóc Maruko - Tập 6 Tác giả Sakura chia sẻ: “Gần đây, tôi thấy Maruko càng ngày càng nhỏ đi so với hồi mới phát hành dài kì. ‘Thật tình, sao con bé lại lùn thế nhỉ?’ Tôi thích thú với điều đó và có cảm giác như mình thực sự là mẹ của cô bé vậy.” Vào ngày của mẹ và lễ thất tịch lần này, nhóc Maru sẽ có nhiều hoạt động sôi nổi lắm đó. Các bạn cùng đón xem nha!! “Nhóc Maruko”, bộ truyện tranh kể về những con người bình thường, đã để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử truyện tranh thiếu nữ. Giờ đây, bộ truyện đã trở thành manga quốc dân, được yêu thích trên toàn nước Nhật!!
45::Ninja Rantaro - Tập 24 “Xin chào các cháu... À, xin chào buổi tối nếu có cháu nào đọc vào buổi đêm, nhỉ? Một người quen làm việc buổi đêm như bác Soubee từ khi làm Ninja Rantaro thì chẳng còn phân biệt được đêm với ngày nữa. Nhưng bác không khuyến khích các cháu bắt chước đâu. Đây là lần đầu tiên trường đào tạo Ninja mở đại hội, xuất hiện rất nhiều những nhân vật mới toanh là Ninja ở lớp đàn anh, cùng những vật dụng kì lạ. Mà thôi, các cháu đọc sẽ rõ.” - Soubee Amako
46::Banana Fish - Tập 19 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
47::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 19 Dũng sĩ Aros bắt đầu tu luyện ở chỗ Long vương. Tại lâu đài của Long vương, cậu chạm trán với đám ma quỷ, oán niệm của Đại Ma vương Zoma và Shid!! Sau những cuộc chiến đó, Aros bứt phá lên một tầm cao mới với thân phận Dũng sĩ… Trận chiến với Anis, người chị gái bị Quinzolma xúi giục, đang ngày một đến gần!? Trong khi đó, nếu muốn lôi thần khí lửa ra khỏi cơ thể Bezel thì bản thân cậu ta phải thức tỉnh thân phận Hiền vương. Thế là Poron và mọi người phải lên đường đến vùng đất Su của Hiền giả Quadal để tìm kiếm manh mối về Hiền giả. Và tại đây, họ trông thấy bóng dáng tòa tháp Ảo ảnh!? Tập 19 về câu chuyện của những người được đưa đường chỉ lối đang chờ bạn khám phá...!
48::Nhóc Maruko - Tập 7 Tác giả Sakura chia sẻ: “Maruko đã có thêm thật nhiều bạn mới, như Butaro và Hamaji. Ban đầu, cả tôi và cô bé đều chỉ lủi thủi một mình, vậy mà giờ đã có bạn bè bên cạnh, vui biết bao nhiêu. Sau này mong mọi người tiếp tục giúp đỡ nhé.” Nhóc Maru có lúc khóc lóc, có khi cãi lộn, nhưng mỗi ngày của cô bé đều đầy ắp niềm vui. Càng ngày càng yêu quá chừng! “Nhóc Maruko”, bộ truyện tranh kể về những con người bình thường, đã để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử truyện tranh thiếu nữ. Giờ đây, bộ truyện đã trở thành manga quốc dân, được yêu thích trên toàn nước Nhật!!
49::MBA Bằng Hình - The Usual MBA Jason Barron, MBA, là một nhà lãnh đạo đầy sáng tạo tập trung vào chiến lược sản phẩm số và trải nghiệm người dùng. Ông cũng là đồng sự sáng lập nên công ty khởi nghiệp LowestMed, vốn được RetailMeNot thâu tóm vào năm 2018, và hiện nay đang làm quản lý cấp cao cho một tổ chức phi lợi nhuận lớn chuyên về các sản phẩm số cung cấp cho hàng triệu người dùng trên khắp thế giới. Ông nhận bằng cử nhân từ Đại học Southern Virginia năm 2007 và bằng Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh từ Đại học Brigham Young vào năm 2017. Hiện tại Jason đang sống gần Salt Lake City, Utah, với vợ và năm người con. Tìm hiểu thêm về Jason tại địa chỉ jasonbarron.com. Jason Barron mang lại cái nhìn cận cảnh về cấu trúc của khóa học MBA trong trường kinh doanh thông qua những ghi chép trực quan trong một cuốn sách đầy những minh họa lôi cuốn và dễ tiếp thu. Nhờ đó bạn đọc có thể dễ dàng hiểu được những khái niệm quan trọng như: Kế toán quản trị là gì? Làm sao để hoạch định tài chính khởi nghiệp? Nên lập chiến lược kinh doanh và quản trị doanh nghiệp khởi nghiệp như thế nào? Tài chính doanh nghiệp là gì và làm sao để phân bổ nó hiệu quả? ... Dù bạn đang tính chuyện thi vào trường kinh doanh, hay hiện đang là sinh viên đại học chuyên ngành tài chính, hoặc là người trước nay luôn tự hỏi rốt cuộc người ta dạy cái gì trong chương trình MBA, đây chắc hẳn là một cuốn sách đầy lý thú và trực quan dành cho bạn.
50::Chu Du Ẩm Thực Tại Dị Giới Với Kĩ Năng Không Tưởng - Tập 7 “Món này ngon quá! Cho tui thêm đi!” Được sự nhờ vả của chủ hội người lùn Rodolfo, nhóm của Mukoda đã lên đường điều tra những xáo trộn xảy ra trong rừng Claire. Mặc dù tận mắt chứng kiến cảnh đám ma thú phát cuồng, nhưng do điều tra mãi không hiểu được nguyên nhân nên cả nhóm đành qua đêm tại đó. Cùng với các tòng ma, Mukoda quyết định dùng bữa ngay trong rừng để thỏa mãn cơn đói. Nào ngờ mùi hương thơm nức từ món sủi cảo Mukoda nấu đã lôi kéo một con rồng tiên không biết từ đâu tới. Sau một hồi nài nỉ, nó đã được anh cho ăn ké… Và một lần nữa khế ước tòng ma bất chợt được lập... Tăng thêm một tòng ma, chuyến chu du náo nhiệt của họ lại tiếp tục! Sau đây là tập 7 với sự đón chào nhiệt liệt của một hội trưởng cuồng rồng ở đô thị Dolan!
51::Iruma Giá Đáo! - Tập 28 Lớp cá biệt đang phấn đấu hết mình!! Mệnh lệnh đặc biệt sẽ đi về đâu...!? Kì thi “Tan Nát Cõi Lòng” thách thức tổ giáo viên của trường Babyls đang nóng dần!! Bị giao phó mệnh lệnh đặc biệt “SOS” cần hoàn thành, lớp cá biệt và học sinh năm nhất buộc phải trổ tài...!!
52::Quyền lực có sức hấp dẫn vô cùng mạnh mẽ đối với con người trong mọi thời, ở mọi nơi, với mọi giai tầng. Lịch sử xét cho cùng là cuộc đấu tranh triền miên để giành cho bằng được quyền lực cai trị của các tập đoàn thống trị, từ cổ chí kim, từ đông sang tây. Quyền lực là thứ mà rất nhiều người mong muốn nhưng không phải ai cũng dễ dàng đạt được. Vươn lên những vị trí cao hơn trong thang bậc xã hội thường được xem là một khát khao rất con người. Nhưng, liệu có phải chỉ những tài năng xuất chúng mới có thể đạt được điều đó? Không hẳn vậy. Bởi ít ai biết rằng, để giành được một vị trí quyền lực thực tế vẫn mang tính công thức. Qua nghiên cứu lịch sử nhân loại, với những nhân vật có quyền lực nhất tự cổ chí kim, Robert Greene đã khái quát nên 48 nguyên tắc tạo nên quyền lực một cách có cơ sở khoa học. Mỗi nguyên tắc đều được tác giả phân tích, giải thích rõ ràng, mang tính thuyết phục cao và cực kỳ hấp dẫn. Một số quy luật đòi hỏi sự khôn ngoan sắc sảo, một số cần sự lén lút và một số khác hoàn toàn vắng mặt lòng thương xót… Nhưng dù bạn thích hay không thích, tất cả những quy luật này đều có nhiều ứng dụng trong các tình huống thực tế của cuộc đời. Phi luân lý, xảo quyệt, nhẫn tâm và dồi dào tư liệu, “48 nguyên tắc chủ chốt của quyền lực” của Robert Greene hoàn toàn có thể giúp bạn vươn tới những đỉnh cao quyền lực và cũng có thể giúp bạn đạt được tột đỉnh vinh quang.
53::Có thể xếp “Búp Sen Xanh” vào nhóm tác phẩm văn học dành cho thiếu nhi và là tác phẩm nổi tiếng nhất viết về chủ tịch Hồ Chí Minh trong suốt thời thơ ấu cho đến khi rời Việt Nam sang Pháp. “Búp Sen Xanh” là nơi tiểu thuyết và lịch sử đã gặp nhau và hoạ nên một giai đoạn trong cuộc đời người Cha già của dân tộc Việt Nam. Nơi ấy, có quê nhà xứ Nghệ, có làng Sen, có khung dệt của mẹ, có lời dạy của cha, có những người bạn và những kỷ niệm ấu thơ. Nơi ấy có xứ Huế mà trong cuộc sống nghèo khổ có trăn trở tuổi trẻ, về con người, về vận mệnh dân tộc, có mất mát và đau thương... “Búp Sen Xanh” vượt ra ngoài những giới hạn của một tác phẩm thiếu nhi, có thể làm bất kỳ ai rung động đến rơi nước mắt trong đêm chia ly, khi người con từ biệt cha ra đi để tìm một con đường cho chính mình và cho dân tộc. Một phần cuộc đời, trọn vẹn lý tưởng và dấn thân... Búp Sen Xanh không chỉ là câu chuyện về lãnh tụ mà còn là câu chuyện để làm người.
54::Luật Tâm Thức - Tập 2 - Vũ Trụ Nhất Nguyên Luận Hãy hiểu luật tâm thức để thực sự thức tỉnh trong “thời đại tỉnh thức”. Con người, dù là theo phái duy vật hay duy tâm, ăn chay hay ăn mặn, có tìm hiểu tâm linh hay không,... thì điều cuối cùng chúng ta hướng đến vẫn giống nhau - hạnh phúc, viên mãn, không đói khổ. Vậy nên có thể nói cuộc sống là một cuộc truy cầu hạnh phúc. Nhưng không phải ai cũng có một hành trình thuận lợi, có thể đến đích an toàn, thậm chí rất nhiều người đã gục ngã thê thảm, vì đa phần không vượt qua được những trở ngại tâm thức, cũng là bài học lớn nhất trong cuộc đời. Tiếp nối những kiến thức từ cuốn sách đầu tiên, tác giả Ngô Sa Thạch mang đến “Luật Tâm Thức - Vũ trụ nhất nguyên luận”, bản nâng cấp với nhiều kiến giải sâu sắc hơn về quy luật vũ trụ và số mệnh con người: - Nguồn gốc của vũ trụ, những quy luật tự nhiên chi phối sự hình thành của mọi vật, từ đó cho thấy sự tương đồng kỳ diệu giữa vạn vật trong vũ trụ. - Giải thích những hiện tượng tâm linh như quy hồi tiền kiếp, tiên đoán sự kiện, du hành thời gian,... dưới góc nhìn năng lượng. - Lý giải về con người ở khía cạnh tổ hợp thân - tâm - trí, nghiệp quả, sứ mệnh trong các kiếp, sự tiến hóa của tâm thức.Thay đổi cuộc sống bằng cách thay đổi tâm thức, hiểu đúng về các quy luật vũ trụ để thu hút năng lượng cải thiện cuộc sống của mình và cả vũ trụ. Càng trong thời đại mà “tỉnh thức”, “chữa lành” được tung hô, bạn càng cần hiểu rõ về ma trận tâm thức để không sa vào những cái bẫy thực hành tâm linh, tư duy bảo thủ và chia rẽ quan điểm. Dù mọi thứ xung quanh có vẻ biến đổi thế nào, thì vũ trụ này vẫn chỉ tuân theo những quy luật bất biến. Chỉ khi mở rộng tầm nhìn, khai mở giới hạn của nhận thức, con người mới có thể phát triển bản thân trong sự hòa hợp với dòng chảy thời đại.
55::Ninja Rantaro - Tập 25 “Các cháu đợi có lâu không nào? Tập 25 của Ninja Rantaro đã ra lò rồi đấy. Trên tạp chí, kết thúc chương lần này bác phải chiều theo ý kiến của độc giả, nhưng trong cuốn truyện lẻ, quyền lực của tác giả đã trở lại! Các cháu rất tò mò phải không? Hô hô hô. Nhưng cố gắng đọc lại từ đầu nhé các cháu. À mà, dạo này bác rất tin vào ma quỷ. Nếu chúng xuất hiện thật thì sợ lắm, nhưng bác muốn nhìn thấy ít nhất là một lần. Các cháu biết câu chuyện kinh dị nào, hay đã từng trải nghiệm qua thì kể cho bác nghe với nhé.” - Soubee Amako
56::Moriarty The Patriot - Tập 12 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
57::Ở tiệm bánh Ngày Mai - Sắc màu nào tô điểm ngày mai? “Tại sao lại là tiệm bánh “Ngày Mai” thế?” “Vì nhìn xem, hôm nay mình đã chuẩn bị gì cho nó đâu nào!” Chuyển mình từ series truyện tranh đời thường gây nhung nhớ - “Chuyện vặt của Múc”, cô nàng Múc dễ thương hài hước đã trở lại với cuốn sách hoàn toàn mới, không phải về những mẩu chuyện nhí nhố hàng ngày chúng ta từng quen thuộc, mà là về một tiệm bánh đặc biệt mang tên “Ngày Mai”. Tiệm bánh này không hề có câu chuyện nào để kể, cũng chỉ có duy nhất hai màu đen trắng, chính là bởi nó vẫn đang chờ đợi bạn tô điểm lên bằng những gam màu rực rỡ! “Ở tiệm bánh Ngày Mai” là một cuốn sách tô màu, với những trang sách vẽ về “Ngày Mai” - tiệm bánh xinh xắn của bạn và Múc: nếu như Múc dựng xây cửa tiệm bằng nét bút thì bạn là người tạo nên màu sắc riêng của “Ngày Mai”. Tiệm bánh sẽ mở cửa vào buổi sớm hay ban trưa? Giữa sắc vàng rực rỡ của nắng hạ hay màu xanh êm ả của trời thu? Nào là góc bếp gọn gàng ngay ngắn, nào là khay bánh nóng hổi mới ra lò, nào những chiếc ghế xinh xắn bên khung cửa sổ…, tiệm bánh “Ngày Mai” trong mắt bạn sẽ mang những sắc màu gì? Cuốn sách tô màu này dành tặng bạn, cho những ngày u ám, cho những sắc xám đôi khi xuất hiện trong cuộc đời. Mỗi lúc ấy, hãy cầm lên những chiếc bút màu rực rỡ, tự mình tô điểm sắc màu cho “Ngày Mai”, lấp đầy cuốn sách bằng muôn vàn màu sắc của chính bạn! Mong rằng ở tiệm bánh nho nhỏ với cái tên đặc biệt này, bạn sẽ được tận hưởng những phút giây bình yên không muộn phiền.
58::Ngôn Ngữ Yêu Thương - A Sign Of Affection - Tập 6 “Phải chăng lúc này anh Itsuomi sẽ trả lời mọi thắc mắc của mình?” Được anh khóa trên Itsuomi đối xử hết sức tự nhiên, ân cần, cô gái điếc bẩm sinh Yuki dần bị thu hút và đem lòng cảm mến từ lúc nào chẳng hay. Cô quyết tâm sẽ nghiêm túc đối diện với rung động này. Một ngày nọ, Itsuomi đã ngỏ lời: “Hẹn hò với anh nhé?” và rồi hai người chính thức trở thành một đôi. Vào buổi hẹn hò đầu tiên, Itsu sẽ giải đáp điều mà Yuki thắc mắc bấy lâu nay như thế nào? Xin gửi đến các bạn tập 6 của câu chuyện tình yêu thuần khiết giữa Yuki và đàn anh khóa trên Itsuomi, người đã khiến cho cả thế giới của cô thay đổi ♥
59::Dragon Ball Super - Tập 19: Niềm Tự Hào Nguồn Cội Trong lúc tưởng như không thể đáp trả trước loạt đòn tấn công quyết liệt của Granola, bản năng của Gas đã thức tỉnh. Trước sức mạnh khủng khiếp vừa đột ngột trỗi dậy đó, Goku và các bạn đều bị đánh cho tan ác. Không còn cách nào đối phó được với Gas, kí ức người cha Bardock trong Son Goku bỗng ùa về...
60::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 20 Shohoku bước vào trận đấu với vị vua trong làng bóng rổ cấp Ba - đội bóng rổ trường Sannoh! Trái ngược với mọi dự đoán, Shohoku lại là đội bóng vươn lên dẫn điểm trong hiệp 1. Tuy nhiên, với sức mạnh vượt trội của mình, Sannoh dần bắt kịp Shohoku…!? TRỌN BỘ 24 TẬP HOÀNH TRÁNG!! Phiên bản nâng cấp với phần bìa được vẽ mới!! Bổ sung đầy đủ các trang màu từ tạp chí!!
61::TỪ ĐIỂN TIẾNG “EM” – Định nghĩa về thế giới mới! Bạn sẽ bất ngờ, khi cầm cuốn “từ điển” xinh xinh này trên tay. Và sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa, khi bắt đầu đọc từng trang sách… Dĩ nhiên là vì “Từ điển tiếng “Em” không phải là một cuốn từ điển thông thường rồi! Nói đến “từ điển”, xưa nay chúng ta đều nghĩ về một bộ sách đồ sộ, giải thích ý nghĩa, cách dùng, dịch, cách phát âm, và thường kèm theo các ví dụ về cách sử dụng từ đó. Tuy nhiên, với cuốn sách “Từ điển tiếng “em”, các bạn sẽ hết sức bất ngờ với những định nghĩa mới, bắt trend, sáng tạo, thông minh và vô cùng hài hước. Tiếng “em” [danh từ] ở đây là tiếng lòng của những người yêu sự thật, ghét sự giả dối Cô đơn [ tính từ ] không phải là không có ai bên cạnh, mà là người mình muốn ở cạnh lại không hề ở bên Sống lỗi [ động từ ] là cách sống của mấy bạn có người yêu cái là bỏ bê bạn bè liền hà... Nhưng đây không chỉ là cuốn sách chỉ biết nói dăm ba câu chuyện về tình yêu. Còn nhiều hơn thế! Là những câu cửa miệng của giới trẻ thời nay; là hoạt động tưởng vô bổ nhưng cần thiết cho sự sống: ăn, ngủ, tắm, gội cũng được định nghĩa hết sức dí dỏm... Và cũng không thiếu những “tật xấu, thói hư” nghĩ đến đã thấy “tức cái lồng ngực”... Và bạn yên tâm, “tập đoàn” Kho Từ Điển điều hành bởi Thịt Kho – Hiệp Thị - 2 chủ xị cho ra đời cuốn sách nhỏ bé xíu xiu nhưng mới mẻ và mặn mà vô cùng này sẽ khiến bạn thoát mác “người tối cổ” cười cả ngày không chán, nhìn bạn bè quanh mình bằng ánh mắt dễ thương, tận hưởng cuộc đời với những định nghĩa hoàn toàn!!! Cuốn sách này giống như một chiếc hộp Pandora thú vị và hấp dẫn người đọc, vì bạn không thể đoán trước được tác giả sẽ “định nghĩa” câu nói đó theo nghĩa nào, cho ta thêm thích thú với những ngôn từ đáng yêu sử dụng mỗi ngày. Vậy nên, ngay bây giờ, bạn đã sẵn sàng để mở ra những điều thú vị trong cuốn sách này chưa!!!
62::Banana Fish - Tập 18 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
63::Boxset Mùa Hạ, Em Và Tôi (Bộ 3 Cuốn) MÙA HẠ, EM VÀ TÔI là boxset bao gồm ba tập truyện sau đây của tác giả Furuya Nagisa: EM GIỮA MÙA HẠ và MÙA HẠ BÊN EM (tập 1, 2). Xuyên suốt ba tập truyện là câu chuyện tình yêu và tuổi trẻ rực rỡ, thân thương của Saeki Chiharu và Toda Wataru. Saeki và Wataru là hai nam sinh cấp ba có chung niềm đam mê lớn: điện ảnh. Ngay từ khi mới gặp nhau, họ đã nhanh chóng trở nên thân thiết. Những tưởng sự tâm đầu ý hợp và cảm xúc chân thành sẽ giúp họ vun đắp một tình bạn gắn bó, dài lâu; tuy nhiên, vào buổi chiều nọ sau khi xem phim, Saeki thú nhận có một bí mật sẽ khiến mối quan hệ của hai người thay đổi mãi mãi. Giữa lúc tâm trạng cả hai cùng rối bời, Saeki rủ Wataru dành kì nghỉ hè để khám phá các “thánh địa”, hay các điểm quay phim nổi tiếng... Chuyến đi tràn ngập rung động và hồi ức điện ảnh này cho họ cơ hội sắp xếp những nỗi niềm, cảm xúc ngổn ngang trong lòng, cũng như tìm kiếm điều mà bản thân thật sự mong muốn. Để rồi khi Wataru bắt đầu nhận ra người bạn tâm giao này có ý nghĩa thế nào đối với mình, cũng là lúc Saeki quyết định rời đi vì không chịu nổi sức nặng của muôn nỗi khát khao đè chặt trong tim... Dưới bầu trời biếc xanh của mùa hè rực rỡ, họ bước vào cuộc đời nhau, rời xa nhau, và liệu rằng có thể tìm lại bóng hình nhau một lần nữa? Tiếp tục phát huy phong cách trong trẻo, nhẹ nhàng nhưng vô cùng thấm thía vốn đã trở thành thương hiệu của mình, tác giả Furuya Nagisa mang đến series manga gồm ba tập thuộc boxset MÙA HẠ, EM VÀ TÔI, hứa hẹn làm lay động trái tim độc giả bằng câu chuyện tình yêu da diết, đẹp đẽ và đầy tinh khôi của tuổi trẻ!
64::Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives (Khổ Nhỏ) Giáo sư John Vũ – Nguyên Phong và những câu chuyện chưa từng có về tiền kiếp, khám phá luật Nhân quả, Luân hồi. “Muôn kiếp nhân sinh” là tác phẩm do Giáo sư John Vũ - Nguyên Phong viết từ năm 2017 và hoàn tất đầu năm 2020 ghi lại những câu chuyện, trải nghiệm tiền kiếp kỳ lạ từ nhiều kiếp sống của người bạn tâm giao lâu năm, ông Thomas – một nhà kinh doanh tài chính nổi tiếng ở New York. Những câu chuyện chưa từng tiết lộ này sẽ giúp mọi người trên thế giới chiêm nghiệm, khám phá các quy luật về luật Nhân quả và Luân hồi của vũ trụ giữa lúc trái đất đang gặp nhiều tai ương, biến động, khủng hoảng từng ngày. “Muôn kiếp nhân sinh” là một bức tranh lớn với vô vàn mảnh ghép cuộc đời, là một cuốn phim đồ sộ, sống động về những kiếp sống huyền bí, trải dài từ nền văn minh Atlantis hùng mạnh đến vương quốc Ai Cập cổ đại của các Pharaoh quyền uy, đến Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ ngày nay. “Muôn kiếp nhân sinh”cung cấp cho bạn đọc kiến thức mới mẻ, vô tận của nhân loại lần đầu được hé mở, cùng những phân tích uyên bác, tiên đoán bất ngờ về hiện tại và tương lai thế giới của những bậc hiền triết thông thái. Đời người tưởng chừng rất dài nhưng lại trôi qua rất nhanh, sinh vượng suy tử, mong manh như sóng nước. Luật nhân quả cực kỳ chính xác, chi tiết, phức tạp được thu thập qua nhiều đời, nhiều kiếp, liên hệ tương hỗ đan xen chặt chữ lẫn nhau, không ai có thể tính được tích đức này có thể trừ được nghiệp kia không, không ai có thể biết được khi nào nhân sẽ trổ quả. Nhưng, một khi đã gây ra nhân thì chắc chắn sẽ gặt quả - luật Nhân quả của vũ trụ trước giờ không bao giờ sai. Luật Luân hồi và Nhân quả đã tạo nhân duyên để người này gặp người kia. Gặp nhau có khi là duyên, có khi là nợ; gặp nhau có lúc để trả nợ, có lúc để nối lại duyên xưa. Có biết bao việc diễn ra trong đời, tưởng chừng như là ngẫu nhiên nhưng thật ra đã được sắp đặt từ trước. Luân hồi là một ngôi trường rộng lớn, nơi tất cả con người, tất cả sinh vật đều phải học bài học của riêng mình cho đến khi thật hoàn thiện mới thôi. Nếu không chịu học hay chưa học được trọn vẹn thì buộc phải học lại, chính xác theo quy luật của Nhân quả. Thomas đã chia sẻ vì sao đã kể những câu chuyện riêng tư huyền bí này với Giáo sư John Vũ để thực hiện tác phẩm “Muôn kiếp nhân sinh”: “Hiện nay thế giới đang trải qua giai đoạn hỗn loạn, xáo trộn, mà thật ra thì mọi quốc gia đều đang gánh chịu những nghiệp quả mà họ đã gây ra trong quá khứ. Mỗi quốc gia, cũng như mọi cá nhân, đều có những nghiệp quả riêng do những nhân mà họ đã gây ra. Cá nhân thì có ‘biệt nghiệp‘ riêng của từng người, nhưng quốc gia thì có ‘cộng nghiệp‘ mà tất cả những người sống trong đó đều phải trả. Thường thì con người, khi hành động, ít ai nghĩ đến hậu quả, nhưng một khi hậu quả xảy đến thì họ nghĩ gì, làm gì? Họ oán hận, trách trời, trách đất, trách những người chung quanh đã gây ra những hậu quả đó? Có mấy ai biết chiêm nghiệm, tự trách mình và thay đổi không? Tôi mong chúng ta - những cánh bướm bé nhỏ rung động mong manh cũng có thể tạo nên những trận cuồng phong mãnh liệt để thức tỉnh mọi người. Tương lai của mỗi con người, mỗi tổ chức, mỗi quốc gia và cả hành tinh này sẽ ra sao trong giai đoạn sắp tới là tùy thuộc vào thái độ ứng xử, nhìn nhận và thức tỉnh của từng cá nhân, từng tổ chức, từng quốc gia đó tạo nên. Nếu muốn thay đổi, cần khởi đầu bằng việc nhận thức, chuyển đổi tâm thức, lan tỏa yêu thương và chia sẻ sự hiểu biết từ mỗi người chúng ta trước. Nhân quả đừng đợi thấy mới tin. Nhân quả là bảng chỉ đường, giúp con người tìm về thiện lương“ Cuốn sách được xuất bản bằng tiếng Việt trước khi được chuyển nhượng bản quyền cho các quốc gia khác trên thế giới. Về tác giả Tác giả Nguyên Phong (Vũ Văn Du) du học ở Mỹ từ năm 1968, tốt nghiệp cao học Sinh vật học, Điện toán. Ông từng là Kỹ sư trưởng, CIO của Tập đoàn Boeing của Mỹ, Viện trưởng Viện Công nghệ Sinh học Đại học Carnegie Mellon. Ông được mọi người biết tới là Giáo sư John Vu – Nhà khoa học uy tín về công nghệ thông tin. , CMMI và từng giảng dạy ở nhiều trường đại học trên thế giới. Nguyên Phong là bút danh của bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần Đông phương. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ Hành trình về Phương Đông năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Dấu chân trên cát, Đường mây trong cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô: Khởi hành, Kết nối, Bước ra thế giới, Kiến tạo thế hệ Việt Nam ưu việt, GS John Vu và lời khuyên dành cho thầy cô, GS John Vu và lời khuyên dành cho các bậc cha mẹ.
65::Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 1 Sau khi đánh bại Quỷ vương, những người hùng đã sống ra sao? Là một yêu tinh nên cuộc sống của nàng pháp sư Frieren cũng khác so với 3 người bạn của mình, cô cảm nhận được điều gì trong thế giới ấy? Những người ở lại đã trải qua những gì trong chuyến đi để hoàn thành tâm nguyện của người đã khuất? Tất cả đều được bắt đầu từ “Hồi kết của cuộc phiêu lưu”, một câu chuyện hậu phiêu lưu về “lẽ sống” của những anh hùng!
66::Thánh Thạch Rave - Tập 29 Lần theo vết tích Shiba để lại, cả nhóm bước vào một mê cung! Hóa ra đó là thánh địa được vô vàn cạm bãy bảo vệ, cũng là nới “Rave cuối cùng” đang ẩn mình! Và thử thách cuối cùng chính là....!? Liệu Haru có nhận ra “sự thật” đằng sau cuộc chiến hay không!?
67::Fire Force - Tập 26 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
68::Moriarty The Patriot - Tập 11 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
69::Tất cả những trải nghiệm trong chuyến phiêu du theo đuổi vận mệnh của mình đã giúp Santiago thấu hiểu được ý nghĩa sâu xa nhất của hạnh phúc, hòa hợp với vũ trụ và con người. Tiểu thuyết Nhà giả kim của Paulo Coelho như một câu chuyện cổ tích giản dị, nhân ái, giàu chất thơ, thấm đẫm những minh triết huyền bí của phương Đông. Trong lần xuất bản đầu tiên tại Brazil vào năm 1988, sách chỉ bán được 900 bản. Nhưng, với số phận đặc biệt của cuốn sách dành cho toàn nhân loại, vượt ra ngoài biên giới quốc gia, Nhà giả kim đã làm rung động hàng triệu tâm hồn, trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại, và có thể làm thay đổi cuộc đời người đọc. “Nhưng nhà luyện kim đan không quan tâm mấy đến những điều ấy. Ông đã từng thấy nhiều người đến rồi đi, trong khi ốc đảo và sa mạc vẫn là ốc đảo và sa mạc. Ông đã thấy vua chúa và kẻ ăn xin đi qua biển cát này, cái biển cát thường xuyên thay hình đổi dạng vì gió thổi nhưng vẫn mãi mãi là biển cát mà ông đã biết từ thuở nhỏ. Tuy vậy, tự đáy lòng mình, ông không thể không cảm thấy vui trước hạnh phúc của mỗi người lữ khách, sau bao ngày chỉ có cát vàng với trời xanh nay được thấy chà là xanh tươi hiện ra trước mắt. ‘Có thể Thượng đế tạo ra sa mạc chỉ để cho con người biết quý trọng cây chà là,’ ông nghĩ.” - Trích Nhà giả kim Nhận định “Sau Garcia Márquez, đây là nhà văn Mỹ Latinh được đọc nhiều nhất thế giới.” - The Economist, London, Anh “Santiago có khả năng cảm nhận bằng trái tim như Hoàng tử bé của Saint-Exupéry.” - Frankfurter Allgemeine Zeitung, Đức
70::Liễu Phàm Tứ Huấn - Tích Tập Phúc Đức, Cải Tạo Vận Mênh (Tái Bản 2022) “Bốn bài giáo huấn của người xưa” là cuốn sách được lưu truyền rộng rãi trong dân gian Trung Quốc từ bao đời nay. Liễu Phàm tiên sinh là bậc học rộng, ngay từ nhỏ đã say mê nghiên cứu sách vở, sau đỗ đạt làm quan, thực hiện nhiều điều ích nước lợi dân, được nhiều người biết đến. Nhưng Liễu Phàm thực sự lưu danh không chỉ vì ông là vị quan cương trực, đuợc nhân dân yêu mến, có nhiều công lao với triều đình, mà hơn hết là vì ông đã dành nhiều tâm huyết cũng như chí hướng của đời mình để soạn ra bốn chương đoản văn, bấy giờ gọi là “Giới tử văn” (văn răn dạy con) để dạy con mình, sau đó được lưu hành rộng rãi trong đời, tức là sách “Bốn bài giáo huấn của người xưa” mà bạn đang có trong tay. Đọc sách của người xưa, cảm nhận cái hay cái quí trong tư tưởng, từ đó thực hành theo sách, giúp chúng ta hành thiện lánh ác, phát huy đức khiêm tốn, biết hối cải lỗi lầm, từ đó có được cách lập thân đúng đắn là mong ước của chúng tôi muốn chuyển cho quí vị tấm lòng muốn làm việc thiện muốn giúp người, giúp đời ngày một tốt đẹp hơn đã thúc đẩy chúng tôi bỏ nhiều tâm lực để hoàn thành cuốn sách. Mong nhận được từ quí vị nhiều tri âm, tri kỷ qua cuốn sách nhỏ này. “ Bốn bài dạy của Liễu Phàm” vốn là bốn chương đoản văn của Cư sĩ Liễu Phàm đời Minh, có tên là Giới tử văn (văn dạy con ), sau được lưu truyền trong dân gian hơn 5 thế kỷ qua với tựa đề là Liễu Phàm tứ huấn. Ông đã lấy cuộc đời ông, một con người thông đạt đủ các môn khoa học đã học hành, làm quan và đặt biệt là một tấm gương đạo đức, trí tuệ và hiền thiện để khuyên dạy con nhưng chủ yếu là khuyên dạy người đời. Đây là một tác phẩm lấy giáo lý Phật Giáo làm căn bản để triển khai việc tu thân, sống đạo đức và hành thiện giúp đời. Mục lục: BÀI THỨ NHẤT: HỌC CÁCH LẬP MẠNG BÀI THỨ HAI: PHƯƠNG PHÁP HỐI CẢI LỖI LẦM BÀI THỨ BA: TÍCH TẬP VIỆC THIỆN BÀI THỨ TƯ: HIỆU QUẢ CỦA ĐỨC KHIÊM TỐN Giới thiệu về tác giả: Liễu Phàm: họ Viên, hiệu Liễu Phàm, tên Huỳnh, tự Khôn Nghị. Người Giang Nam sông Ngô, đời Minh. Sinh năm 1535, mất năm 1609, hưởng 74 tuổi. Sống tại quê vợ ở tỉnh Triết Giang, huyện Gia Thiện. Lúc 16 tuổi đậu Tú tài, 33 tuổi đậu Cử nhân và 52 tuổi đậu Tiến sĩ. Ông viết lại 4 bài để dạy con của ông là Thiên Khải, sau này cũng đậu tiến sĩ. Dịch giả Cư sĩ Trần Tuấn Mẫn, nhà nghiên cứu và giảng dạy Phật học. Hiện anh là ủy viên thường trực Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Phó trưởng ban truyền thông Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Phó trưởng ban văn hóa Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Phó Tổng biên tập Thường trực kiêm Thư ký tòa soạn bán nguyệt san Văn hóa Phật giáo. Là một người con của xứ Huế, nơi mà “chất Phật” đã thấm vào hầu hết mọi tâm hồn. Cuộc đời của anh gắn liền với việc nghiên cứu và giáo dục Phật giáo. Anh có một đời sống cần mẫn, kiên trì trong việc dịch thuật, sáng tác và trao truyền kiến thức Phật giáo cho thế hệ sau anh, trong đó có nhiều vị tu sĩ. Tuy nhiên, tính khiêm cung, lòng cung kính và sự gần gũi của chư Tăng của anh thể hiện rõ qua những câu chuyện và cách xưng hô.
71::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 102 Jugo Yokomizo tình cờ gặp Chihaya Hagiwara tại bữa tiệc mai mối! Điều gì hiện lên trong tâm trí Chihaya khi cô chăm chú nhìn Wataru Takagi!? Chí nguyện “hoa anh đào” được tiếp nối qua bao thế hệ... Và... Chẳng hề báo trước, tập truyện này sẽ mở ra những diễn biến đầy bất ngờ.
72::Ngôn Ngữ Yêu Thương - A Sign Of Affection - Tập 4 “Thế giới của hai đứa đang đan xen vào nhau.” Được đàn anh khóa trên Itsuomi đối xử hết sức tự nhiên và ân cần, cô sinh viên điếc bẩm sinh Yuki đã bị anh thu hút rồi đem lòng cảm mến từ lúc nào chẳng hay. Cô quyết tâm sẽ nghiêm túc đối diện với rung động này. Một ngày nọ, Itsuomi đã ngỏ lời: “Hẹn hò với anh nhé?” và rồi họ chính thức trở thành một đôi. Kể từ giây phút ấy, Yuki bắt đầu bước vàomột thế giới mới... Xin gửi đến các bạn tập 4 của câu chuyện tình yêu thuần khiết giữa Yuki và đàn anh khoá trên Itsuomi, người đã khiến cho cả thế giới của cô thay đổi ♥
73::Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ (Tái Bản 2022) Trong xã hội thông tin hiện đại, sự im lặng không còn là vàng nữa, nếu không biết cách giao tiếp thì dù là vàng cũng sẽ bị chôn vùi. Trong cuộc đời một con người, từ xin việc đến thăng tiến, từ tình yêu đến hôn nhân, từ tiếp thị cho đến đàm phán, từ xã giao đến làm việc… không thể không cần đến kĩ năng và khả năng giao tiếp. Khéo ăn khéo nói thì đi đâu, làm gì cũng gặp thuận lợi. Không khéo ăn nói, bốn bề đều là trở ngại khó khăn. Đã bao giờ đánh mất một công việc, bạn bỏ lỡ một mối quan hệ tuyệt vời, hay đơn giản là bạn cảm thấy khó nói chuyện với mọi người. Bạn có bao giờ nghĩ là do kĩ năng nói chuyện của mình chưa tốt, chưa thuyết phục được mọi người. Bạn đổ lỗi cho số phận và vận may của mình chưa đến. Hãy dừng việc than thân trách phận và hành động để thay đòi chính mình. Vậy làm thế nào để cải thiện và tránh gặp phải những tình huống như trên? Làm thế nào để ăn nói khéo léo? Có phương pháp và quy luật nào được áp dụng khi giao tiếp không? Có nguyên tắc và bí quyết nào cho các cuộc nói chuyện không? Trong những tình huống khác nhau, với những người khác nhau thì phải nói chuyện như thế nào, và làm sao để trình bày những điều khó nói? Cuốn sách Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ của Trác Nhã sẽ giải đáp cho bạn đọc những câu hỏi đó. Cuốn sách với ngôn từ rõ ràng, gần gũi với cuộc sống sẽ mang đến những kĩ năng và phương pháp giao tiếp thực dụng, chắc chắn sẽ giúp ích được cho bạn đọc. Giá trị của cuốn sách nằm ở chỗ tác giả đã dốc hết tâm sức nghiên cứu về các kĩ năng và quy tắc giao tiếp để đúc kết, truyền tải vào trong những trang sách khiến cho người đọc cảm thấy cuốn hút, và học hỏi được nhiều kĩ năng giúp cho bạn đọc tự tin và thành công trong việc giao tiếp. Xây dựng mối quan hệ nhờ tài ăn nói Từ trước đến nay, trong xã hội, giao tiếp đang là một trong những điều mà ai cũng phải đối mặt, đặc biệt là các bạn trẻ, những bạn đang bước chân đang cần chứng tỏ năng lực của mình trước cuộc sống, mọi người. Chúng ta ngày càng phải giao tiếp với rất nhiều người. Sử dụng ngôn ngữ khéo léo, thân thiện chính là cách quan trọng nhất để xóa bỏ tâm lí đề phòng của đối phương và rút ngắn khoảng cách giữa hai bên, giúp cho mọi người tin tưởng bạn hơn và từ đó sẵn sàng giúp đỡ bạn trong công việc và học tập. Hơn nữa để thành công, bạn không được bỏ qua một mối quan hệ nào trong xã hội, mỗi một người đến và đi trong cuộc đời bạn đều có thể cho bạn nhiều bài học, kinh nghiệm quý báu mà nó sẽ chắc chắn sẽ giúp ích cho bạn trong cuộc đời. Điều quan trọng là bạn phải ăn nói, giao tiếp như nào để người đó yêu quý bạn và sẵn sàng chia sẻ cho bạn những kinh nghiệm quý báu của bản thân họ. Cuốn sách “ Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ” chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Kĩ năng giúp cho người ngại giao tiếp mở lời trò chuyện Trong cuộc sống hay trong công việc, có một số người không thích nói chuyện, trong một số trường hợp bắt buộc phải nói, họ cũng không chịu nói gì cả, những người như vậy được gọi là người ngại giao tiếp. Ở công sở hoặc một số nơi khác, khi những người khác đều đang trò chuyện sôi nổi, thì những người ngại giao tiếp chỉ ngồi một góc lắng nghe hoặc suy nghĩ vấn đề riêng của họ. Trong giao tiếp nếu gặp những người như vậy chúng ta đều thấy rất tẻ nhạt, và không muốn làm việc cũng như giao tiếp. Vậy phải làm thế nào để những người ngại giao tiếp mở lời trò chuyện? Sử dụng lời khen chân thành, đặt câu hỏi đúng thời điểm Thực tế cho thấy, mọi người ai cũng muốn được người khác khen ngợi, nếu muốn những người ngại giao tiếp thì chúng ta hãy mở lời động viên họ bằng những lời khen khiến cho họ có niềm tin, để họ biết rằng những điều họ làm đều rất có giá trị, mọi người đều rất ngưỡng mộ và trân trọng thành quả của họ, hãy động viên họ bằng những câu hỏi liên quan đến kiến thức chuyên môn của chính họ, chắc chắn rằng họ sẽ mở lòng nói chuyện với chúng ta dần dần họ sẽ có được sự tự tin và giao tiếp nhiều hơn. Đặt câu hỏi có/không Chúng ta gặp những người ít nói trong cuộc sống, họ hay dùng các từ như có, không, ừ , à… khi trả lời câu hỏi. Bạn đừng mất kiên nhẫn, hãy sử dụng chính đặc điểm kiệm lời, không thích nói chuyện của họ. Sau khi xác định rõ bản thân muốn có được đáp án như thế nào , hãy nêu những câu hỏi mà câu trả lời sẽ là có hoặc không, hoặc hỏi những câu ngắn gọn thể hiện bạn muốn biết đáp án. Việc hỏi như vậy không chỉ khiến đối phương mở lời, mà còn có thể trực tiếp giúp bạn đạt được hiệu quả. Tranh luận Muốn cá cắn câu bạn phải dùng mồi câu tốt. Khi giao tiếp, hãy sử dụng những câu hỏi và đề tài dễ dàng cho việc bắt đầu một cuộc tranh luận đê giúp những người ngại giao tiếp cảm thấy tự tin hơn. Bạn có thể nêu những suy nghĩ trái ngược nhau về cùng môt vấn đề, hoặc yêu cầu đối phương đặt câu hỏi;
74::Soul Eater - Perfect Edition - Tập 6 Câu chuyện kể về cuộc phiêu lưu của Maka Albarn và vũ khí lưỡi hái khổng lồ của cô, Soul Eater. Khi đang làm nhiệm vụ ở Ý, cả hai bị vướng vào những âm mưu của mụ phù thủy Medusa, đó là hồi sinh Kishin, một sinh vật điên loạn sẽ hóa thành ác quỷ sau khi tiêu thụ linh hồn của người vô tội. Sau trận chiến dữ dội với đứa con của Medusa, Crona, Maka và Soul trở về Thành phố Chết và hợp tác với các đối thủ là Black Star và Death the Kid để chiến đấu chống lại Medusa.
75::Chiến Tranh Tiền Tệ - Phần 1 - Ai Thực Sự Là Người Giàu Nhất Thế Giới? Một khi đọc “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” bạn sẽ phải giật mình nhận ra một điều kinh khủng rằng, đằng sau những tờ giấy bạc chúng ta chi tiêu hàng ngày là cả một thế lực ngầm đáng sợ - một thế lực bí ẩn với quyền lực siêu nhiên có thể điều khiển cả thế giới rộng lớn này. “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” đề cập đến một cuộc chiến khốc liệt, không khoan nhượng và dai dẳng giữa một nhóm nhỏ các ông trùm tài chính – đứng đầu là gia tộc Rothschild – với các thể chế tài chính của nhiều quốc gia. Đó là một cuộc chiến mà đồng tiền là súng đạn và mức sát thương thật sự ghê gớm. Đồng thời, “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” còn giúp bạn hiểu thêm nhiều điều, rằng Bill Gates chưa phải là người giàu nhất hành tinh, rằng tỉ lệ tử vong của các tổng thống Mỹ lại cao hơn tỉ lệ tử trận của binh lính Mỹ ngoài chiến trường, hay vì sao phố Wall lại mạo hiểm đổ hết vốn liếng của mình cho việc “đầu tư” vào Hitler. Là một cuốn sách làm sửng sốt những ai muốn tìm hiểu về bản chất của tiền tệ, để từ đó nhận ra những hiểm họa tài chính tiềm ẩn nhằm chuẩn bị tâm lý cho một cuộc chiến tiền tệ “không đổ máu”, “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” còn phơi bày những âm mưu của các nhà tài phiệt thế giới trong việc tạo ra những cơn “hạn hán”, “bão lũ” về tiền tệ để thu lợi nhuận. Cuốn sách cũng đề cập đến sự phát triển của các định chế tài chính – những cơ cấu được xây dựng nhằm đáp ứng nhu cầu phát triển vũ bão của nền kinh tế toàn cầu. Gấp cuốn sách lại, có thể bạn đọc sẽ có nhiều tâm trạng khác nhau. Đối với một số người, đó có thể là sự sợ hãi thế lực tài chính quốc tế và cảm giác bất an về sự chi phối của thế lực này. Với số khác thì đó có thể là một cảm giác thú vị khi khám phá ra sự thật trần trụi để từ đó có cách nhìn nhận khác nhằm xây dựng cho mình những kế hoạch đầu tư một cách hiệu quả nhất. Và cho dù bạn có lo sợ hay cảm thấy tò mò, thú vị thì “Chiến tranh tiền tệ - Ai thật sự là người giàu nhất thế giới” cũng là một cuốn sách đáng đọc. Một cuốn sách bổ ích cho các chuyên gia quản lý tài chính, các nhà quản trị doanh nghiệp, các nhà đầu tư nhỏ, các giáo viên giảng dạy về tài chính – ngân hàng cũng như sinh viên các trường kinh tế.
76::Giáo Trình Chuẩn HSK 2 - Bài Học (Quét Mã QR Để Nghe File MP3) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này.
77::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 20 Sau cùng Poron, Lebel và Bezel cũng đến được tòa tháp Ảo ảnh… Leben và Bezel lạc vào một mê cung ở chiều không gian khác trong tòa tháp và bị ép phải tập luyện trở thành Hiền vương. Liệu rằng Tân Hiền vương có thể bình an xuất hiện và thoát khỏi mê cung này hay không!? Trong lúc đó, Harold đã đến Jipang hòng cướp viên ngọc, sự tàn nhẫn của hắn đã đẩy Jipang vào tình thế hiểm nghèo. Isari dũng cảm đứng ra đối đầu với kẻ tráo trở Harold, quyết tâm làm tròn bổn phận của mình. Xin gửi đến các độc giả tập 20 về câu chuyện của những người được đưa đường chỉ lối...!
78::Iruma Giá Đáo! - Tập 29 Át chủ bài của tổ giáo viên trường Babyls! Kalego & Balam tham chiến!! Lớp cá biệt đã chiến đấu rất kiên cường tại kì thi “Tan Nát Cõi Lòng” thách thức tổ giáo viên!! Tuy nhiên, với sự tham gia của Kalego và Balam cực kì thiện chiến, kì thi nhanh chóng được đẩy tới cao trào!!
79::Tuân Tử nói: “Nói năng hợp lý, đó gọi là hiểu biết; im lặng đúng lúc, đó cũng là hiểu biết”. Ngôn ngữ là thứ có thể thể hiện rõ nhất mức độ tu dưỡng của một người, nói năng hợp lý là một loại trí tuệ, mà im lặng đúng lúc cũng là một loại trí tuệ. Nếu một người không biết giữ miệng, nói mà không suy nghĩ, nghĩ gì nói nấy, tất nhiên rất dễ khiến người khác chán ghét. Nội dung quyển sách này xoay quanh hai vấn đề đó là “biết cách nói chuyện” và “biết giữ miệng”, thông qua 12 chương sách nói rõ cách nói chuyện với những người khác nhau, cách nói chuyện trong những trường hợp khác nhau, làm thế nào để nắm vững những kỹ năng và chừng mực để nói chuyện cho khôn khéo, những người không giỏi ăn nói làm cách nào mới có thể nói được những lời thích hợp với đúng người và đúng thời điểm, để có thể ứng phó với những trường hợp khác nhau trong giao tiếp. Người biết nói chuyện, ẩn sau con người họ là lòng tốt đã khắc sâu vào xương tủy, là sự tôn trọng đến từ việc đặt mình vào vị trí của người khác, là trí tuệ sâu sắc, độc đáo và lòng kiên nhẫn không ngại phiền hà. Họ chưa hẳn là những người giỏi ăn nói, nhưng mỗi khi nói đều làm người khác như được tắm trong gió xuân, vừa mở miệng là đã toát lên khí chất hơn người. Người biết giữ miệng, bất kể trong trường hợp nào, họ đều có thể lập tức nhìn thấu cảm xúc của người khác, quan tâm đến cảm giác của đối phương, nói năng có chừng mực, làm gì cũng chừa lại đường lui cho mình và người khác. Vừa mở miệng là có thể làm yên lòng người khác, tự nhiên đi tới đâu cũng sẽ được chào đón. Biết giữ im lặng thì cuộc sống sẽ dễ chịu hơn, học cách giữ miệng thì cuộc đời này sẽ không còn điều gì phải hối hận. Điều không nên nói thì không nói, điều không nên hỏi thì không hỏi, hiểu ý mà không vạch trần, nhìn thấu mà không nói ra, đó là bậc đại trí. Đôi nét về tác giả: Trương Tiếu Hằng là một tác giả đồng thời là một nhà sản xuất. Ông từng là một nhân viên bình thường, từng làm bán hàng rồi tự mở công ty, ông đã đi nhiều nơi, đọc sách, sáng tác, tìm hiểu về cuộc sống. Vốn sống phong phú, bút pháp tinh tế cùng lối viết đi thẳng vào trọng tâm luôn mang lại cho độc giả cảm giác sảng khoái khi đọc tác phẩm của ông. Một số tác phẩm của ông đã được xuất bản như “Khoa triết học Đại học Bắc Kinh”, “EQ cao chính là biết cách nói chuyện”.
80::3x3 Eyes - Cô Bé Ba Mắt - Tập 12 Bộ truyện kể về chuyến phiêu lưu kỳ vĩ của Pai - người sống sót cuối cùng của bộ tộc Sanjiyan Unkara và người hầu cận bất tử của cô - “Vô” Fujii Yakumo. Với ước nguyện trở thành con người, họ lên đường tìm kiếm “Thuật Nhân Hoá” để được thoát khỏi kiếp sống của một yêu quái bất tử. Và bây giờ, cuộc phiêu lưu kỳ thú của họ chính thức bắt đầu!
81::Hoàng Tử Bé (Song Ngữ Việt-Anh) Hoàng tử bé được xuất bản lần đầu năm 1943 của nhà văn, phi công người Pháp Antoine de Saint-exupéry là một trong những cuốn tiểu thuyết kinh điển nổi tiếng nhất mọi thời đại. Câu chuyện ngắn gọn về cuộc gặp gỡ diệu kỳ giữa viên phi công bị rơi máy bay và Hoàng tử bé giữa sa mạc Sa-ha-ra hoang vu. Hành tinh quê hương và các mối quan hệ của hoàng tử bé dần hé lộ: Tình bạn, tình yêu thương của Hoàng tử bé dành cho bông hồng duy nhất, tình cảm sâu sắc dành cho chú cáo. Không những vậy, thông qua các cuộc gặp gỡ trong chuyến du ngoạn tới các hành tinh khác nhau của hoàng tử bé cũng chứa đựng triết lý nhân sinh sâu sắc về các kiểu người trong xã hội hiện đại. Thật không ngoa khi khẳng định, mỗi câu chữ trong cuốn sách này đều đầy triết lý và mỗi người, mỗi lứa tuổi và mỗi hoàn cảnh khi đọc sẽ có những cảm nhận riêng. Thành tích Tính đến nay, tác phẩm Hoàng tử bé (Le Petit Prince) đã được dịch sang 300 ngôn ngữ, trở thành cuốn sách được chuyển thể ra nhiều ngôn ngữ nhất trên thế giới chỉ sau Kinh Thánh. Với hàng trăm triệu bản in trên toàn thế giới, Hoàng tử bé được coi là một trong những tác phẩm bán chạy nhất của nhân loại và vẫn tiếp tục được xuất bản hằng năm với rất nhiều phiên bản khác nhau. Cuốn sách thiếu nhi có kèm truyện tranh độc đáo với phiên bản truyện song ngữ Anh Việt giúp các em nhỏ học tiếng Anh, giải trí, tăng vốn từ vựng, rèn luyện EQ, IQ. Có thể coi đây là cuốn sách vượt xa các cuốn sách đương thời như: Harry Potter, Nhóc Nicolas, Kính vạn hoa, Lũ trẻ hư nhất quả đất, Chuyện con mèo dạy hải âu bay... Cuốn sách được xếp vào top 100 cuốn sách hay nhất thế kỷ XX. Điểm khác biệt của phiên bản song ngữ Việt-Anh này so với các phiên bản khác có trên thị trường: Phần tiếng Anh là bản dịch của Katherine Wood – một bản dịch vô cùng được yêu thích bởi những người nói tiếng Anh trên khắp thế giới. Đây là phiên bản Hoàng tử bé song ngữ Anh-Việt duy nhất có kết hợp chọn từ vựng tiếng Anh giúp các em nhỏ học tiếng Anh, giải trí, tăng vốn từ vựng với những đoạn hội thoại đậm chất văn học, nuôi dưỡng và rèn luyện trí thông mình cảm xúc (EQ) và cảm nhận tác phẩm kinh điển này bằng cả hai thứ tiếng. Trình bày song song hai ngôn ngữ giúp học tiếng Anh (hoặc người nước ngoài học tiếng Việt) một cách dễ dàng cùng phần ghi chú từ vựng vô cùng sáng tạo, độc đáo. Sách song ngữ nhưng giá bìa không hề cao hơn sách tiếng Việt, còn được tặng kèm link download phiên bản audio cho các độc giả muốn nghe truyện bằng tiếng Anh.
82::Giáo Trình Chuẩn HSK 3 Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
83::Dặm Đường Tôi Đi - Hành Trình Từ BMW, Bosch Đến Vinfast “Trên đường đời vạn nẻo, không có sự chuẩn bị nào là vô nghĩa.” A. NỘI DUNG CUỐN SÁCH Cuốn sách là những dòng hồi ký của tác giả Võ Quang Huệ - một người Việt nổi tiếng thế giới trong lĩnh vực “làm ô tô”. Cuốn sách đưa độc giả đi theo dòng thời gian từ khi tác giả còn là một cậu bé quê Quảng Nam theo cha ra Huế rồi vào Sài Gòn lập nghiệp. Ở đó nhờ công việc kinh doanh của gia đình phát triển nên chàng trai trẻ Võ Quang Huệ được tiếp xúc với kỹ thuật phương Tây và tự lúc nào nó đã biến thành đam mê với máy móc, ô tô. Sang Đức theo học chuyên ngành ô tô và bước chân vào ngành công nghiệp này mấy chục năm với nhiều cương vị khác nhau, là một chuyên gia “startup thuê”, ông Võ Quang Huệ đã trở thành một chuyên gia hàng đầu về lĩnh vực này. Khi còn làm việc tại BMW, ông là tác giả của nhiều công trình nghiên cứu được cấp bằng sáng chế, sách của ông viết bằng tiếng Đức về tiếng động của xe hơi đến nay vẫn liên tục được tái bản. Ông Huệ, trên cương vị là Tổng giám đốc đầu tiên, là người có công lớn khi Tập đoàn Bosch bắt đầu vào Việt Nam và phát triển các trung tâm nghiên cứu, đào tạo của Bosch tại nước ta. Nhưng nhắc đến cái tên Võ Quang Huệ người ta lại biết đến ông nhiều dưới danh nghĩa “chiến tướng” của ông Phạm Nhật Vượng, là người có công đầu trong việc đưa những chiếc ô tô “made in Việt Nam” đầu tiên ra mắt công chúng thành công. Với kinh nghiệm hàng chục năm chinh chiến các thị trường ô tô từ u sang Á và kinh nghiệm của một người nghiên cứu, ông Võ Quang Huệ đã vận dụng hơn 100% công lực để đề án VinFast đạt được những thành tựu đáng tự hào cả về chất lượng lẫn danh tiếng. Những câu chuyện làm nghề, những câu chuyện “thâm cung bí sử” sẽ lần đầu tiên được chính người trong cuộc chia sẻ đến độc giả. B. CUỐN SÁCH NÀY DÀNH CHO AI? - Những người yêu thích dòng tự truyện, hồi ký; yêu thích về ô tô - Người kinh doanh, khởi nghiệp - Độc giả đại chúng quan tâm đến các doanh nhân người Việt thành danh và câu chuyện đằng sau thành công của thương hiệu Việt C. CUỐN SÁCH NÀY CÓ GÌ ĐẶC BIỆT? - Tác giả Võ Quang Huệ là một cái tên nhận được nhiều sự quan tâm, đặc biệt dưới danh nghĩa “chiến tướng được ông Phạm Nhật Vượng chiêu dụ thành công” khi mời ông về phụ trách đề án VinFast. Ngoài ra ông còn gắn liền với thương hiệu BMW và Bosch Việt Nam. Bên cạnh tài năng ông còn có bản lĩnh của một doanh nhân có tâm và có tầm. - Cuốn sách chia sẻ kinh nghiệm “startup” với quy mô lớn cho các tập đoàn hàng đầu thế giới và ở nhiều quốc gia với đa dạng đặc điểm văn hóa, chính trị… Từ BMW ở Việt Nam, Mexico, Ai Cập cho đến Bosch Việt Nam và VinFast. - Bên cạnh đó là tâm huyết của một doanh nhân quốc tế rất kỷ luật và nhiệt thành với nghề nghiệp. Là một người có tầm nhìn xa nên bên cạnh việc phát triển kinh doanh sản xuất, ông Võ Quang Huệ là một người đề cao vai trò của giáo dục đào tạo. Ông đã áp dụng thành công mô hình đào tạo kép Dualbildung “học đi đôi với làm” của Đức vào Việt Nam. D. VÌ SAO BẠN NÊN ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY? - Giải mã những tò mò của mọi người về hành trình phát triển của VinFast - Lý giải thành công của một người Việt giữ nhiều vị trí quan trọng trong các tập đoàn lớn trên thế giới, đặc biệt ở trong ngành ô tô - ngành công nghiệp mà Việt Nam còn chưa phát triển - Khám phá Tại sao đào tạo kép lại quan trọng trong thời đại toàn cầu hóa hiện nayBài học thiết thực dành cho các startup muốn thành công và vươn tầm thế giới E. ĐÔI NÉT VỀ TÁC GIẢ Ông Võ Quang Huệ hiện đang là Cố vấn cấp cao Tập đoàn Vingroup, thành viên Hội đồng trường Đại học Việt – Đức và trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh. - Nguyên Phó Tổng Giám đốc Phụ trách VinFast, Tập đoàn Vingroup. - Nguyên Tổng Giám đốc Bosch Việt Nam. - Ông là một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực Kỹ thuật ô-tô với nhiều năm kinh nghiệm làm việc tại BMW, đảm đương qua nhiều vị trí từ nghiên cứu sản xuất đến phụ trách công ty con, nhà máy sản xuất ở từ u sang Á của tập đoàn này.
84::Cardcaptor Sakura - Thẻ Bài Pha Lê - Tập 9 Vì những ngày tháng hạnh phúc bên gia đình, bạn bè và người thân yêu nhất… Để bảo vệ tương lai trước mắt, nhóm bạn bắt đầu hành động! Fujitaka - bố của Sakura và Kaito - người giám hộ của Akiho đã đến tham gia buổi dự giờ tại trường. Sakura và Akiho đều hạnh phúc vì sự hiện diện của người quan trọng đối với mình, nhưng Kaito lại có một mục tiêu khác… Tại sao Sakura lại tạo ra thẻ bài pha lê? Và mục đích của Kaito đến khu phố Tomoeda là gì!?
85::[Manga]Chúa Tể Bóng Tối - Tập 1 TRUYỆN TRANH CHUYỂN THỂ TỪ BỘ LIGHT-NOVEL “CHÚA TỂ BÓNG TỐI” RẤT ĐƯỢC YÊU THÍCH!! Không phải nhân vật chính, cũng chẳng phải trùm cuối. Ấy là “Chúa tể Bóng tối”, những nhân vật chỉ thể hiện sức mạnh thực sự của mình trong bóng tối để bí mật can thiệp vào câu chuyện. Cậu thiếu niên Cid luôn ấp ủ lòng ngưỡng mộ vô hạn với các Chúa tể Bóng tối, hiện đã chuyển sinh sang một thế giới khác và đang tận hưởng “màn kịch” ngấm ngầm trở thành Chúa tể Bóng tối do mình bày ra. Ấy vậy mà những cô gái dưới trướng cậu lại tin sái cổ và lầm tưởng cậu chính là Chúa tể Bóng tối thực sự…!?
86::Banana Fish - Tập 20 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
87::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 21 Hakari và Panda tới kết giới Tokyo số 2 với mục đích đánh bại Kashimo, người chơi sở hữu số điểm cao. Nhưng khi tiến vào kết giới, bọn họ đã bị chia rẽ và Hakari phải đối đầu với một người chơi có ước mơ trở thành hoạ sĩ truyện tranh tên là Charles!! Trong khi đó, Panda bất ngờ chạm trán Kashimo và bị áp đảo do chênh lệch thực lực giữa hai bên...!?
88::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 36: Hai Nguồn Lửa Sáng Ta đến đây vì sở hữu kosei dị hình, cộng thêm bất mãn với xã hội. Chắc so với những kẻ khác thì ta không có sức mạnh hay đại nghĩa gì cả, dẫu vậy ta… nơi này… Tiến lên Shigaraki! Hiện tại, thế giới… Hãy phá hủy mọi thứ vì chúng ta đi!!
89::999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung - Việt) Bạn có đang cảm thấy bị “quá tải” với cuộc sống hiện tại không? Hay là đang loay hoay chữa lành giữa những bộn bề không thể gác lại, chỉ trực chờ để cuốn mình đi? Đã bao lâu rồi bạn chưa ngồi xuống viết những dòng nhật ký, đã bao lâu rồi bạn chưa tự gửi cho mình một lá thư viết ra những điều bạn mong muốn, viết ra những ước mơ còn dang dở, viết ra những khó khăn bạn đã hoặc đang phải trải qua và cũng không quên động viên, cổ vũ chính mình của hiện tại, nhắn nhủ đến chính mình của tương lai… Theo dòng chảy hối hả của cuộc sống hiện nay – khi mỗi một ngày đều trôi qua nhanh chóng nhưng chẳng đọng lại được điều gì thì việc viết lách hay nhắn nhủ những lời tâm tình cho nhau càng trở thành một điều xa xỉ, dường như chẳng mấy ai nguyện làm. Nhưng không sao hết, đã có “999 lá thư gửi cho chính mình” – với Phiên bản chọn lọc, tổng hợp lại những lá thư hay nhất, những lá thư ý nghĩa nhất, chất chứa nội hàm, khả năng chữa lành cao sẽ thay những lá thư tay nói lên những điều bạn muốn giãi bày mà không thể cất tiếng, những điều trong lòng bạn chẳng biết thổ lộ với ai, cùng banj tìm lại ý nghĩa cuộc sống, tìm lại bản thân, tìm lại cả ước mơ và nhiệt huyết mà bạn đã lỡ đánh rơi trên con đường trưởng thành vội vã. Và cũng không chỉ dừng lại ở việc mang nội dung ý nghĩa, sâu sắc nhất, những lá thư được chọn lọc kỹ càng trong sách còn được trình bày dưới phương thức song ngữ Trung – Việt như một cách biểu đạt trọn vẹn tâm tư và tình cảm của tác giả đến với độc giả, để cuốn sách không chỉ là một phương thuốc chữa lành hữu hiệu cho tâm hồn mà còn là một ấn phẩm tuyệt vời cho việc trau dồi ngoại ngữ, bổ sung kiến thức, để bạn không chỉ có một vẻ ngoài rạng rỡ mà còn tỏa sáng cả trong nội tâm, làm một người không chỉ mạnh mẽ còn có tài hoa, giúp bạn nở rộ, làm chủ sinh mệnh của chính mình.
90::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
91::Sao Chúng Ta Lại Ngủ - Why We SLeep Là cuốn sách về giấc ngủ đầu tiên được viết bởi chính một chuyên gia khoa học hàng đầu, giám đốc Trung tâm về Khoa học Giấc ngủ Con người của trường Đại học California, Berkeley, Sao chúng ta lại ngủ trở thành một cuộc khám phá mang tính đột phá về giấc ngủ, giải thích việc chúng ta có thể khai thác được sức mạnh biến đổi của giấc ngủ nhằm làm thay đổi cuộc sống của chúng ta trở nên tốt đẹp hơn như thế nào. Giấc ngủ từ lâu đã trở thành một trong những khía cạnh quan trọng nhất song lại được hiểu đúng giá trị ít nhất về sự sống, sức khỏe và tuổi thọ của con người chúng ta – cho tới khi xuất hiện sự bùng nổ những cuộc khám phá mang tính khoa học trong hai thập kỉ qua đã bắt đầu soi rọi ánh sáng mới mẻ về chủ đề này. Giờ đây, chuyên gia giấc ngủ kiêm nhà khoa học thần kinh xuất sắc Matthew Walker sẽ giải thích thật cặn kẽ về tầm quan trọng to lớn của giấc ngủ, điều vốn tồn tại giữa bao chức năng hoạt động khác của cơ thể, giúp tăng cường khả năng học tập và ra quyết định, hiệu chỉnh lại cảm xúc, củng cố lại hệ miễn dịch và điều tiết sự thèm ăn của chúng ta. Với lối viết rõ ràng, cấu trúc trình bày vấn đề lôi cuốn, từ ngữ dứt khoát và dễ hiểu vô cùng, Sao chúng ta lại ngủ sẽ hoàn toàn làm biến đổi sự đánh giá và hiểu biết của độc giả về giấc ngủ và cả những giấc mơ. MỘT SỐ ĐÁNH GIÁ VỀ CUỐN SÁCH “Một nhà khoa học thần kinh chỉ cho chúng ta thấy được giấc ngủ trọn vẹn vào ban đêm có thể làm cho chúng ta trở nên minh mẫn hơn, lôi cuốn hơn, thon gọn hơn, hạnh phúc hơn, khỏe mạnh hơn và tránh khỏi ung thư như thế nào.” - The Guardian “Đây là cuốn sách khơi gợi sự kích thích và có tầm quan trọng thực tiễn mà bạn nên đọc để trang bị sự hiểu biết hơn về lĩnh vực mà theo như tác giả đã nói là “có giấc ngủ chính là có tình yêu với vạn vật và làm được mọi điều”. - Financial Times “Hầu hết chúng ta không suy nghĩ gì về điều chúng ta thường dành tới một phần ba cuộc đời của mình cho nó. Nhưng trong cuốn sách sáng suốt và hấp dẫn này, Matthew Walker giải thích hết sức rõ ràng rằng ngành khoa học mới mẻ - khoa học thần kinh - đang nhanh chóng “giải mã” bí mật lâu đời này một cách thực tiễn ra sao. Sao chúng ta lại ngủ chính là niềm vui trí tuệ sẽ khiến cho bạn phải lật giở từng trang sách đầy nâng niu trước khi chìm vào giấc ngủ của mình.”- Daniel Gilbert, Giảng viên về tâm lí học tại trường Đại học Harvard kiêm tác giả cuốn sách Stumbling on Happiness GIỚI THIỆU TÁC GIẢ Tiến sĩ Matthew Walker là Giáo sư giảng dạy về Khoa học thần kinh và Tâm lí học tại trường Đại học California, Berkeley, đồng thời là giám đốc Trung tâm về Khoa học Giấc ngủ Con người và là cựu giảng viên về Tâm thần học tại trường Đại học Harvard. Ông đã xuất bản hơn 100 nghiên cứu khoa học cũng như đã xuất hiện trong các chương trình uy tín: 60 Minutes, Nova, BBC News và Science Friday của NPR. Sao chúng ta lại ngủ là cuốn sách đầu tiên của ông được giới thiệu tới công chúng sau hơn 20 năm nghiên cứu về giấc ngủ.
92::Thai giáo, xét theo nghĩa rộng là: Trong thời gian thai nghén, bà bầu ngoài việc coi trọng sức khỏe và dinh dưỡng cho mình còn cần chú trọng những ảnh hưởng từ môi trường, cố gắng bồi dưỡng tâm lí tích cực để thai nhi ở trong bụng mẹ có thể cảm nhận được những điều tốt đẹp, khiến cho bé sau khi ra đời được khỏe mạnh và thông minh. Theo nghĩa hẹp, thai giáo là: Thông qua những phương pháp nhất định, ví dụ như nói chuyện với thai nhi, vuốt ve vùng bụng của mẹ, nghe những bản nhạc êm dịu, vận động nhẹ nhàng, duy trì tâm trạng vui vẻ... để tiến hành giáo dục sớm cho thai nhi. Trong 280 ngày mang thai, bé trải qua một chuyến "du lịch thần kỳ" trong cơ thể bạn, bạn muốn biết mỗi ngày bé trải qua những thay đổi kỳ diệu nào không? Bạn có muốn vì bé mà tạo nên nhiều điều vui vẻ và thú vị không? Vậy mời bạn, hãy cùng chúng tôi bước vào thời khắc hạnh phúc này nhé! Bạn sẽ nhận thấy, thực ra mỗi ngày chỉ cần dành một chút thời gian, có thể chỉ là một vài câu nói, đọc một vài trang sách, hát một bài hát hay, thậm chí chơi một trò chơi, niềm vui sẽ đến và tràn ngập cuộc sống của bạn. Bạn và bé luôn vui vẻ, khỏe mạnh chính là tâm nguyện lớn nhất của những người làm cuốn sách này!
93::Kế Toán Vỉa Hè BIẾN KẾ TOÁN KHÔ KHAN TRỞ THÀNH TRÒ CHƠI CON TRẺ, DỄ HIỂU VÀ DỄ ÁP DỤNG Đã bao lần bạn cầm trên tay bảng báo cáo tài chính doanh nghiệp của mình, nhưng chẳng thể nào hiểu nổi? Kế toán và tài chính là nỗi đau chung của rất nhiều doanh nghiệp nhỏ. Ngôn ngữ tài chính dường như là điều bí ẩn nhất của thế giới. Vô số tính toán và ý đồ được cài cắm sau các con số, mà thậm chí người kinh doanh nhiều năm cũng không thể nào bóc tách nổi. Nếu bạn vẫn cảm thấy mù mờ với bảng báo cáo tài chính của mình thì thật là đáng tiếc. Tài chính được xem như là ngôn ngữ của kinh doanh. Bảng kế toán sẽ cho bạn biết được doanh nghiệp của mình lời hay lỗ, trả lời câu hỏi vì sao trông bạn có vẻ đang ăn nên làm ra, nhưng két sắt công ty không có lấy một đồng. Quyển sách mang đến cho bạn: - Kiến thức căn bản về kế toán doanh nghiệp. - Phân biệt 3 loại báo cáo tài chính quan trọng nhất. - Phân tích chức năng của mỗi loại báo cáo trong quản trị doanh nghiệp. - Hiểu và tự lập được bảng cân đối kế toán, báo cáo kết quả kinh doanh, báo cáo luân chuyển tiền tệ. - Đánh giá sơ bộ được sức khỏe tài chính của doanh nghiệp thông qua 3 báo cáo tài chính trên. - Bạn càng am hiểu sớm kế toán và báo cáo tài chính, càng có lợi cho công việc kinh doanh lâu dài. VỀ DỊCH GIẢ Trần Thanh Phong là tác giả, chủ doanh nghiệp và vận động viên ba môn phối hợp Ironman. Anh được mọi người nhắc đến như là, tác giả Việt đầu tiên viết về chủ đề Khởi nghiệp kinh doanh thực chiến. Tác phẩm tiêu biểu: - Khởi nghiệp bán lẻ. - Khởi nghiệp du kích. - Đừng để mất bò. - Trên lưng khổng tượng. Không phải học giả hay diễn giả, anh là người làm nghề thực thụ. Sau 15 năm khởi nghiệp, quản lý nhiều công việc kinh doanh, từ bán lẻ đến thương mại điện tử, anh đã đúc kết nhiều kinh nghiệm thực tế và gói gọn chúng trong những cuốn sách của mình. TÓM TẮT SÁCH Cuốn sách chia làm 10 chương: Chương 1: Bảng cân đối kế toán. Giới thiệu về bảng cân đối kế toán. Chi phí khác gì với chi phí sản xuất? Giá vốn hàng bán và giá thành có giống nhau không? Chương 2: Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh. Giới thiệu về báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh, lợi nhuận gộp, lợi nhuận ròng, thu nhập và dòng tiền. Làm sao để nhận ra, tình hình kinh doanh của bạn đang tốt lên hay xấu đi? Chương 3: Kế toán nợ phải trả. Vay vốn là hoạt động cần thiết để kinh doanh. Chương này giúp bạn hiểu cách theo dõi các khoản vay, khoản phải trả, tín dụng và lợi nhuận giữ lại. Chương 4: Kế toán dồn tích và kế toán tiền mặt. Giới thiệu 2 phương pháp kế toán thông dụng và 1 phương pháp kế toán sáng tạo. Chương này cũng trả lời câu hỏi: Nên hạch toán chi phí doanh nghiệp như thế nào? Chương 5: Báo cáo tài chính cho công ty dịch vụ. Công ty dịch vụ khác công ty sản xuất và bán hàng ở chỗ không có hàng tồn kho. Vậy chúng ta cần lưu ý gì khi lập báo cáo tài chính cho các công ty dịch vụ? Nếu công ty của bạn vừa bán hàng, vừa cung cấp dịch vụ (ví dụ như bán khóa học, tư vấn kinh doanh,) thì phải hạch toán thế nào? Chương 6: Định giá hàng tồn kho. Định giá hàng tồn kho là một nghệ thuật. Chương này giúp bạn phân biệt hai phương pháp định giá tồn kho FIFO và LIFO. Ưu và nhược của mỗi loại là gì? Chương 7 Báo cáo lưu chuyển tiền tệ. Doanh thu và lợi nhuận không giúp gì được cho việc kinh doanh, nếu bạn không nắm rõ dòng tiền của mình. Chương này giới thiệu cách lập báo cáo lưu chuyển tiền tệ, giúp bạn theo dõi tiền của mình đi đâu và về đâu! Chương 8: Vì sao bạn có doanh thu, lợi nhuận nhưng không có tiền mặt? Đôi khi bạn cảm thấy mình đang kinh doanh có lời. Hàng nhập về đã bán hết, khách hàng đông đảo, nhưng két tiền lại rỗng không? Thế thì, tiền của bạn đi đâu? Câu trả lời sẽ có trong chương 8. Chương 9: Kế toán thuế và thanh lý. Sau một thời gian kinh doanh, bạn quyết định tạm dừng, để tập trung cho một hoạt động mới. Vậy bạn cần thanh lý doanh nghiệp của mình như thế nào? Cách tính thuế và lợi nhuận ròng sau thuế ra sao. Làm thế nào để bán, chuyển nhượng và thanh lý doanh nghiệp có lợi nhất cho bạn? Chương 10 Phân tích tài chính, cải thiện lợi nhuận. Làm được việc gì đó là một chuyện. Hiểu và rút ra những bài học trong quá trình đó lại là, một chuyện khác. Chương này giúp bạn nhìn lại toàn bộ quá trình kinh doanh của mình. Đánh giá sức khỏe tài chính doanh nghiệp thông qua các con số trên Báo cáo tài chính. Sau đó, bạn sẽ biết mình cần làm gì để doanh nghiệp phát triển hơn.
94::[Manga] Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 1 TRUYỆN TRANH CHUYỂN THỂ TỪ BỘ LIGHT-NOVEL “THIÊN SỨ NHÀ BÊN” RẤT ĐƯỢC YÊU THÍCH!! Hàng xóm kế bên căn hộ của Fujimiya Amane chính là nữ sinh xinh đẹp nhất trường cậu, Shiina Mahiru. Hai người vốn chẳng có mối liên hệ nào cho đến một ngày mưa tầm tã, Amane tình nguyện đưa chiếc ô của mình cho cô bạn hàng xóm xinh đẹp tựa thiên thần. Kể từ đó, cả hai đã bắt đầu tương tác với nhau theo một cách kì quặc. Chẳng thể chịu được lối sinh hoạt cẩu thả khi sống một mình của Amane, Mahiru đã quyết định sẽ chăm sóc cậu từ những điều nhỏ nhất. Chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu chính thức ra mắt phiên bản truyện tranh! Tập 1 có thêm một phần ngoại truyện đặc biệt do chính tác giả nguyên tác Saekisan sáng tác!
95::Đúng Việc - Một Góc Nhìn Về Câu Chuyện Khai Minh - Bìa Cứng “Đúng Việc” là con đường cho mọi đổi thay có tính cách mạng của cá nhân, gia đình, tổ chức và quốc gia. Sách “Đúng Việc” đề cập đến những vấn đề căn cơ và nền tảng nhất của con người, đó là: làm người (đạo sống), làm dân (đạo dân) và làm nghề (đạo nghề) bằng một văn phong rất dí dỏm, súc tích và có tính hệ thống cao. Từ đó, sách gợi mở phương pháp luận để mỗi người có thể tự đi tìm chân lý, tự thấu hiểu bản thân, tự tìm ra đường đời của mình, hình thành đạo sống, đạo dân và đạo nghề của riêng mình. Hay nói cách khác, “Đúng Việc” là một góc nhìn khai minh, một phương pháp luận nhằm góp sức cho mỗi người, mỗi nhà, mỗi tổ chức và mỗi xứ sở trên hành trình tự tìm ra “đích đến” và “con đường” cho sự đổi thay có tính cách mạng của riêng mình. Trích đoạn trong sách: "Công việc" của bất kỳ ai trong đời cũng bao gồm “Làm người”, “Làm dân” và “Làm nghề”. Lựa chọn “đúng việc” hay “sai việc” của mỗi người trong từng "công việc" ấy sẽ làm nên cuộc đời họ, cũng như góp phần làm nên gia đình, tổ chức và xã hội mà họ đang sống. Bởi lẽ, con người thì khác với muông thú, cỏ cây và máy móc; con người tự do thì khác với con người nô lệ, con người công cụ, con người phận vị, con người hoang dã; công dân thì khác với thần dân hay nô dân; người thầy thì khác với thợ dạy hay máy dạy; trí thức thì khác với trí nô; nhà báo thì khác với bồi bút; nhà quản trị thì khác với kẻ cai trị; lãnh đạo thì khác với cầm quyền; doanh nhân thì khác với trọc phú hay con buôn... Nhưng làm sao lựa chọn nếu không hề biết đến sự tồn tại của những lựa chọn, không rõ đâu là sự khác biệt giữa chúng và đâu là "mình" giữa những lựa chọn đó? Làm sao có thể làm đúng việc khi chưa biết đâu là cái đúng? Làm sao "làm ra chính mình", làm sao "hãy là chính mình" khi chưa biết "đâu là mình"... Hành trình "tôi đi tìm tôi" đó cũng là câu chuyện khai minh của mỗi con người, mỗi nhà, mỗi tổ chức và mỗi xứ sở.
96::Trước Khi Chúng Ta Nói Lời Chia Tay Trước khi chúng ta nói lời chia tay là một bức thư tình được viết vào giai đoạn tình yêu đang đơm trái chín, như một lời nhắc nhỏ trìu mến để dành cho khoảnh khắc chia ly. Ở thời điểm ấy, nếu hai trái tim có thể hòa chung nhịp đập thêm lần nữa thì tình yêu sẽ thu được trái ngọt, còn không, thì cũng có chi phải hối tiếc khi ta đã sống, đã yêu với tất cả những gì vô tư, hiền dịu, chân thành và quý báu nhất trong cuộc đời.
97::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 2 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 2 - Sách Bài Tập (Tái Bản 2021) 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 2 (Tái Bản)
98::Chu Du Ẩm Thực Tại Dị Giới Với Kĩ Năng Không Tưởng - Tập 6 “Ngươi hầm thịt nó luôn hả!? Nghe ngon đấy!!” Và thế là nhiệm vụ thảo phạt đám Wyvern đã trút xuống đầu nhóm Mukoda. Bên cạnh Fel đang quyết tâm săn về nguyên liệu thịt mới, Sui cũng rất háo hức khi được truyền thụ bị kíp chiến đấu với kẻ địch biết bay. Với sự hăng hái của cả hai, chẳng mấy chốc nhiệm vụ hoàn tất! Sau khi lấy được tiền thưởng và tiền giao dịch, cuối cùng Mukoda rủng rỉnh của chúng ta cũng sắm được chiếc bồn tắm mà anh luôn ao ước! Sau khi được thỏa mãn giấc mơ tắm bồn, anh bắt tay vào chế biến loại nguyên liệu đắt giá: Thịt Wyvern! Trong lúc Fel đi săn để giết thời gian, một nồi thịt hầm ngon lành đã ra lò…! Nhưng vì Fel quá sức lem luốc nên Mukoda đã đề nghị phải tắm rửa sạch sẽ rồi mới được ăn… Những ngày lưu lại Kalerina sắp kết thúc? Tập 6 của chuyến chu du tại Dị giới sắp sửa bước sang hành trình mới!
99::Thám Tử Lừng Danh Conan - Hanzawa Chàng Hung Thủ Số Nhọ - Tập 6 Beika – Nơi xảy ra án mạng nhiều đến nỗi 1 năm ngỡ như dài cả thế kỉ... Hanzawa đã khăn gói đến nơi được mệnh danh là khu phố tội phạm nức tiếng thế giới với mục đích thủ tiêu “gã đó”. Và rồi người Hanzawa tìm kiếm bấy lâu đã xuất hiện trên TV. Nơi “gã đó” đang ở chính là... Kyoto.
100::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 101 Mật mã Akemi Miyano để lại ẩn chứa gợi ý về vị trí chôn chiếc hộp thời gian ở trường tiểu học!? Conan dẽ cùng nhóm Haibara hợp sức giải mã!! Tiếng súng vang lên tại nhà hàng Pháp danh tiếng! Conan lần theo dấu viết của tiến sĩ vừa bị bắt đi, thế rồi “nữ thần gió” bất ngờ xuất hiện trước mặt cậu. Thân phận thực sự của cô là gì? Và lần này, Toru Amuro sẽ đối đầu với Kaito Kid khi hắn định trộm món bảo vật!
101::999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Tô Màu Cuộc Sống Chúng mình đều biết những sắc màu của cuộc sống đều bắt nguồn từ những điều bình dị và thường nhật nhất xung quanh mà ta vẫn thường tiếp xúc mỗi ngày: như bầu trời xanh ngát, như áng mây trắng tinh, như ánh nắng phủ vàng lên những đóa hoa hồng ngọt… Thế nhưng nhịp sống hàng ngày của chúng ta luôn trôi qua trong sự vội vã, những bộn bề hóa thành “bộ lọc” biến bức tranh cuộc sống muôn màu kia trở nên ảm đạm và phủ đầy âu lo, khiến ta dường như quên lãng việc phải khám phá ra những vẻ đẹp thuần khiết của vạn vật, quên mất rằng thế giới mà chúng ta đang sống cũng có những điều nhỏ nhặt đáng quý và đáng yêu biết nhường nào. Hiểu thấu được điều đó, “999 lá thư gửi cho chính mình” – Phiên bản “Tô màu cuộc sống” chính thức ra đời với sứ mệnh mang đến cho cuộc sống của bạn thêm nhiều điều hạnh phúc ngọt ngào thông qua những lá thư đầy ý nghĩa kết hợp cùng những bức tranh sinh động nhất đợi bạn đặt bút tô điểm. Đến với cuốn sách này, chúng mình mong rằng bạn có thể tự tay vẽ nên những giấc mơ của riêng bạn, những giây phút thăng hoa trong cuộc sống, có thể tô điểm thêm cho những khoảnh khắc đời thường trở nên rực rỡ và muôn phần lộng lẫy hơn. Mong rằng những gam màu ấm áp và tươi vui do chính tay bạn tô vẽ có thể xoa dịu và chữa lành những bất an bên trong bạn, để thế giới xung quanh bạn trở nên muôn màu muôn vẻ, mang không khí tươi trẻ và nhiệt huyết ngập tràn, đón ánh ban mai và vui sống!
102::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 7 Happy new year, new you and new dream! Bạn đã sẵn sàng cho một năm mới 2024 với ngập tràn những điều mới mẻ thú vị chưa? Như câu danh ngôn nổi tiếng của họa sĩ Van Gogh “Tôi mơ mình vẽ và rồi tôi vẽ giấc mơ” (I dream of painting and then I paint my dream). Hãy mơ lớn và cùng thực hiện giấc mơ của mình trong năm mới này nhé! Trước đó, cùng đọc tập 7 (tháng 1/2024) để xem những người bạn ở trường học Ngân Hà đang “mơ” gì nhé! Mơ ngay lúc này một trái tim “full giáp” để không còn muộn phiền Top 5 đặc điểm mà Thiên Bình luôn được bầu chọn là ông hoàng giao tiếp, chúa tể thả tim, bậc thầy tương tác mạng xã hội, chuyên gia chế meme… của Lớp Học Mật Ngữ: 1. Luôn là người đứng ra tổ chức tiệc tùng cho lớp, từ sinh nhật bạn bè cho tới giẻ lau bảng mới cũng đều có tiệc mừng, lễ kỷ niệm. 2. Luôn ga lăng, nghĩa hiệp, sẵn sàng ra tay giúp đỡ bạn bè lúc khó khăn. 3. Coi trọng lễ nghĩa, đến nhà ai chơi cũng có quà, dù có thân hay không. 4. Chu đáo, tin cậy. 5. Bla bla… 6. Và bla bla bla… Vậy mà đùng một cái, Thiên Bình đột nhiên thờ ơ với sự kiện 1 năm sinh nhật cái chổi của lớp, không tương tác gì với page đội bóng của trường vừa chiến thắng, ngưng tài trợ màu vẽ, và hững hờ không giúp đỡ mọi người.... Một tụ bài đã được trải, và lá bài của Thiên Bình chính là lá bài của sự giận dỗi. Thiên Bình dỗi, nhưng chẳng nói chẳng rằng, chỉ tỏ thái độ ngầm khiến cho ai nấy đều hoang mang “Cậu ấy làm sao vậy?”. Hành trình để cả lớp truy tìm nguyên nhân và “giải cứu tình bạn” cho Thiên Bình ở tập này rất xứng đáng để theo dõi đấy. Vui nhộn và hồi hộp. Thiên Bình, Xử Nữ, Bạch Dương, Sư Tử ơiiiiiiii, tập này chính là gọi tên các cậu! Mơ hệ điều hành trái tim và bộ não chạy mượt như tơ “Tâm sự của Thiên Bình” với tựa đề Nhiều cái còn chưa nói ở tập này chính là nỗi lòng của Thiên Bình đấy! Có bao giờ bạn gặp tình huống cạ cứng cứ bảo là quan tâm, nhưng khi có chuyện lại im im chả nói gì, vậy là thân dữ chưa? Đừng overthinking nữa, vì để trong lòng rồi lòng vòng suy diễn sẽ rất khó chịu. Cùng Lớp Học Mật Ngữ học cách để đối mặt và giải quyết khúc mắc nha!
103::Ninja Rantaro - Tập 26 “Lâu không gặp các cháu. Các cháu có khỏe không? Bác Soubee đây hôm nào cũng bị công việc đuổi cho tóe khói, nhưng chỉ cần nghĩ đến nụ cười của các cháu, là bác lại có động lực để cố gắng tiếp. Mà nè, các cháu có thích bói toán không? Ví dụ, người thuộc cung này thì có tính cách như thế này, người có nhóm máu kia thì là kiểu người như thế đó, bác thấy đúng lắm. Nhưng con người hay ở chỗ là không thể chỉ dựa vào những thông tin ấy để mà phán đoán được. Câu chuyện tập này cũng có đề cập đến, các cháu thử quan sát xem sao nhé.” - Soubee Amako
104::Moriarty The Patriot - Tập 13 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
105::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 8 “NGOAN XINH IU” CỦA LỚP HỌC MẬT NGỮ ĐÂU? VÀO CHƠI “BO XÌ” NÀO! Có bao giờ bạn hát “Vậy thôi bo xì bo bo xì bo thôi/ Nghỉ chơi bo xì luôn nghỉ chơi” ngoài đời thật chưa? Các cung hoàng đạo của Lớp Học Mật Ngữ cũng có một ngày “ca” bài Bo xì bo nè! “Tren đì” bo bo xì Đầu năm đầu tháng, trong lúc Ma Kết dò bài tập về nhà của các bạn trong lớp thì phát hiện Cự Giải đã mất ngủ cả tối. Cự Giải thổ lộ “Tớ phải suy nghĩ một chuyện cho thật kĩ càng, điều này ảnh hưởng đến niềm vui hạnh phúc của tớ về sau này”. Trong lúc Ma Kết vẫn lạnh lùng ghi vào sổ “Cự Giải: Không làm bài tập về nhà!” thì những cung hoàng đạo khác vây quanh hỏi han khiến Cự Giải vô cùng cảm động. Nhờ sự quan tâm của bạn bè, Cự Giải thấy tâm trạng tốt hơn lên. Biết Cự Giải đang “cai nghiện” Sư Tử, một số cung hoàng đạo quyết định trở thành “đồng minh bo bo xì” của Cự Giải. Cả hội muốn đồng lòng bắt tay nhau đoàn kết một lòng: Việc gì khó, phải có đồng đội! Thử thách lần này khá khó nhằn như: Kim Ngưu sẽ không ăn đùi gà, Bạch Dương nghỉ chơi với Sư Tử, Nhân Mã cạch mặt Thiên Bình, Song Ngư tuyệt giao với Thiên Yết, Bảo Bình không học nhóm với Ma Kết… Không để vụ này chìm xuồng được! Dù đã cùng hô hào “Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu” nhưng có vẻ thử thách này cũng gọi là “căng cực căng cực”. Cả hội rụng dần và không thể hoàn thành sứ mệnh giúp Cự Giải cai nghiện Sư Tử. Thế là lại quay về tìm nguyên nhân rõ ràng của vụ này: Vì sao Cự Giải muốn “đóng băng” mối quan hệ với Sư Tử? Một “tam giác tình bạn” đã đột ngột xuất hiện. Chuyện gì chuyện gì? Cùng “bóc” những bí mật động trời của hội Mật Ngữ Biz trên tập này nhé! Trang mini game cũng sẽ tiếp tục đem đến những phút giải trí cho bạn và hội cạ. Cùng nhau đi tìm xem hình mẫu bạn bè “over hợp” là như thế nào nhé! Đừng quên quà tặng kèm là standee cung hoàng đạo cực “kiwi kiwi”.
106::Thánh Thạch Rave - Tập 31 Resha mất mạng không phải vì Etherion!? Haru, Ellie và Sieg bị ném về ngày 9 tháng 9 năm 0015 – ngày Resha qua đời 52 năm trước!! Rốt cuộc sự thật đằng sau cái chết của Resha là gì!? Kí ức của Elie sắp sửa được làm sáng tỏ!!
107::Iruma Giá Đáo! - Tập 27 Đối thủ là giáo viên lấn át ngọn lửa của Asmodeus!! Liệu có cách nào để trở về từ cõi chết!? Tại kì thi “Tan Nát Cõi Lòng” nơi lớp cá biệt phải đối đầu với tổ giáo viên, hiệu trưởng Sullivan sẽ tham chiến!? Buộc phải ngăn chặn Sullivan ra tay. Asmodeus và Kamui với cái mác quý ông kì lạ đã bắt đầu hành động!!
108::Cardcaptor Sakura - Thẻ Bài Pha Lê - Tập 8 Được những người yêu quý dẫn đường, Sakura ngày càng trở nên mạnh mẽ. Kim đồng hồ tiến đến sự thật vẫn tích tắc không ngừng!! Cuối cùng Sakura cũng biết được về chân tướng của những “thẻ bài pha lê”. Nhằm mục đích khiến Sakura tạo ra những lá bài mới, Kaito đã đến trường học của cô bé và sử dụng Akiho để tấn công Sakura! Nhưng trên người Akiho đã có một phép thuật khác…? Ngoài ra, câu chuyện quá khứ mà người mẹ Nadeshiko của Sakura đã kể lại với Fujitaka là gì!?
109::Lén Nhặt Chuyện Đời Tại vùng ngoại ô xứ Đan Mạch xưa, người thợ kim hoàn Per Enevoldsen đã cho ra mắt một món đồ trang sức lấy ý tưởng từ Pandora - người phụ nữ đầu tiên của nhân loại mang vẻ đẹp như một ngọc nữ phù dung, kiêu sa và bí ẩn trong Thần thoại Hy Lạp. Vòng Pandora được kết hợp từ một sợi dây bằng vàng, bạc hoặc bằng da cùng với những viên charm được chế tác đa dạng, tỉ mỉ. Ý tưởng của ông, mỗi viên charm như một câu chuyện, một kỷ niệm đáng nhớ của người sở hữu chiếc vòng. Khi một viên charm được thêm vào sợi Pandora là cuộc đời lại có thêm một ký ức cần lưu lại để nhớ, để thương, để trân trọng. Lén nhặt chuyện đời ra mắt trong khoảng thời gian chông chênh nhất của bản thân, hay nói cách khác là một cậu bé mới lớn, vừa bước ra khỏi cái vỏ bọc vốn an toàn của mình. Những câu chuyện trong Lén nhặt chuyện đời là những câu chuyện tôi được nghe kể lại, hoặc vô tình bắt gặp, hoặc nhặt nhạnh ở đâu đó trong miền ký ức rời rạc của quá khứ, không theo một trình tự hay một thời gian nào nhất định. Mỗi một câu chuyện là một viên charm lấp lánh, kiêu kỳ, có sức hút mạnh mẽ đối với một người trẻ như tôi luôn tò mò với những điều dung dị trong cuộc sống. Tôi âm thầm nhặt những viên charm ấy về, kết thành sợi Pandora cho chính mình. Lén ở đây không phải là một cái gì đó vụng trộm, âm thầm sợ người khác phát hiện. Mà nó là lặng lẽ. Tôi lặng lẽ nghe, lặng lẽ quan sát, lặng lẽ đi tìm và lặng lẽ viết nên quyển sách này. Tôi vẫn thích dùng từ Lén hơn, vì đơn giản, tôi thấy bản thân mình trong đó. Lén nhặt chuyện đời được chia thành năm chương: chương thứ nhất nói về tình yêu của cả giới trẻ và người tu sĩ; chương thứ hai viết về gia đình; chương thứ ba dành cho những người trẻ; chương thứ tư là những câu chuyện bên đời, những bài tâm sự của người tu sĩ; chương năm là thơ và chương cuối cùng là tâm sự của bản thân khi tôi đã về già. Nếu ai nghĩ Lén nhặt chuyện đời sẽ giảng thuyết về chân lý, định hướng cho người trẻ hay chữa lành những vết thương… thì đã tìm sai chỗ, bản thân chưa bao giờ nghĩ quyển sách này sẽ làm được điều đó. Đây chỉ là những câu chuyện, những suy nghĩ về cuộc đời của một người trẻ đang chông chênh. Đôi khi, tôi hóa thành một ông già của năm chục năm sau kể về những ký ức thời vụng dại. Chỉ mong sao, đọc Lén nhặt chuyện đời, người ta có thể tìm được đâu đó những viên charm phù hợp với bản thân mình. Quyển sách này sẽ là dấu ấn lớn nhất đối với cuộc đời của bản thân. Mỗi bài viết là một viên charm của Pandora Lén nhặt chuyện đời và Lén nhặt chuyện đời cũng sẽ là một viên charm lấp lánh trong sợi Pandora của cuộc đời tôi. Quyển sách này, xin được nhớ về những người Thầy của tôi, về Từ Quang, về gia đình, và tất cả những ai đã hiện diện trong thời thanh xuân của tôi. Để nhắc rằng, tôi đã từng có mặt trong cuộc đời của họ, và họ có mặt trong quyển sách này của tôi. Cảm ơn đã tìm đến sợi Pandora Lén nhặt chuyện đời, và nào, hãy cùng tôi bắt đầu đi tìm những viên charm, nhặt lên và xâu vào sợi Pandora của mình thôi!
110::Uông Diểu, vị giáo sư về vật liệu nano ngày nào cũng đăng nhập vào “Tam Thể”. Tại trò chơi online đó, anh đắm chìm trong một thế giới khác, nơi một nền văn minh có thể chỉ kéo dài vài ngày, bầu trời có thể xuất hiện ba mặt trời cùng lúc và con người còn phải biến thành xác khô để sinh tồn. Nhưng anh không thể ngờ, thế giới khắc nghiệt trong Tam Thể là có thực, chỉ cách trái đất chừng bốn năm ánh sáng, và trò chơi ảo kia lại là một cánh cửa để những sinh vật của thế giới ấy bước đến xâm chiếm địa cầu này. Kinh hoàng, Uông Diểu tìm mọi cách ngăn chặn điều đó. Nhưng anh, cũng như cả địa cầu, không biết rằng, cánh cửa nọ đã được mở toang, từ mấy chục năm về trước... Hùng tráng, kịch tính, triết lý, nên thơ, với những tri thức khoa học thú vị, Tam thể là phần mở đầu mang cảm hứng sử thi cho tam bộ khúc của Lưu Từ Hân. Sau tất cả những mưu toan ly kỳ, nham hiểm, những nỗ lực tưởng chừng tuyệt vọng để sinh tồn, câu hỏi còn đọng lại, không phải 'Loài người nên làm gì để đối phó với sự xâm lăng của Tam Thể?', mà là 'Loài người đã làm gì chính mình?'
111::Bạn sẽ làm gì nếu như một ngày bị mắc kẹt giữa vùng lãnh thổ có dịch bệnh hoành hành, lạc ở nơi hoang dã, bị móc túi khi đi du lịch ở đất nước xa lạ, hay phải thoát ngay khỏi một vụ hỏa hoạn ở nhà cao tầng… ?  Clint Emerson – một cựu Đặc vụ SEAL, lực lượng tác chiến đặc biệt của Hải quân Hoa Kỳ – muốn bạn có được sự chuẩn bị tốt nhất trong cuốn sách 100 kỹ năng sinh tồn này. Rõ ràng, chi tiết và được trình bày dễ hiểu, cuốn sách này phác thảo chi tiết nhiều chiến lược giúp bảo vệ bạn và những người bạn yêu thương, dạy bạn cách suy nghĩ và hành động như một thành viên của lực lượng quân đội tinh nhuệ Hoa Kỳ. 100 kỹ năng sinh tồn thực sự là cuốn cẩm nang vô giá. Bởi lẽ, khi nguy hiểm xảy ra, bạn chẳng có nhiều thời gian cho những chỉ dẫn phức tạp đâu. ----- Tác giả Clint Emerson là một cựu Đặc vụ SEAL, ông đã dành hai mươi năm chỉ đạo những chiến dịch đặc biệt trên khắp thế giới trong lúc còn gắn bó với Đội Ba SEAL, Cơ quan An ninh Quốc gia Hoa Kỳ (NSA), và Đội Sáu SEAL tinh nhuệ. Tốt nghiệp trường Đại học Quân sự Hoa Kỳ ở Virginia với tấm bằng cử nhân về Quản lý An ninh, Clint Emerson đã dành nhiều năm trong lực lượng tác chiến đặc biệt này với một Đơn vị Nhiệm vụ Đặc biệt SMU, phát triển và thực hiện các kỹ năng chuyên môn để hỗ trợ các hoạt động trong những môi trường khắc nghiệt khác nhau nhằm vào các cá nhân xuất sắc. Là một chuyên gia giám sát và chống khủng bố, Clint Emerson đã nhận được rất nhiều giải thưởng cho lòng dũng cảm và sự lãnh đạo của mình. Clint Emerson là người sáng lập của Escape the Wolf, một công ty tập trung vào phòng ngừa và ứng phó với bạo lực tại nơi làm việc, xác định các mối đe dọa và kiểm soát khủng hoảng. Là tác giả của cuốn sách bán chạy của New York Times có tên 100 kỹ năng sinh tồn, Clint Emerson tiếp tục lập danh sách các kỹ năng tự vệ trong lúc phát triển những sản phẩm và công cụ độc đáo, có độ bền cao, cho sự an toàn của cá nhân và gia đình.
112::[Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 10 Trong tiệc thiết đãi hai nữ đặc sứ đến từ dị quốc, Miêu Miêu đã thực hiện một chiến lược bí mật, làm xuất hiện tiên nữ cung trăng xinh đẹp tại vườn đào vào đêm ngày mười sáu. Sau khi các sứ thần về nước, Miêu Miêu bắt đầu tò mò về hoàn cảnh dầu thơm được đoàn thương buôn mang vào hậu cung... Trong tập 10 này, Miêu Miêu không chỉ suy luận về bối cảnh của những vụ án từ trước tới nay mà còn phá giải nhiều bí ẩn mới!!
113::HUYỀN THOẠI BẮT ĐẦU… Hy Lạp vào thời hoàng kim của các anh hùng. Patroclus là một hoàng tử trẻ vụng về, bị trục xuất tới vương quốc Phthia và được nuôi dạy dưới sự che chở của vua Peleus cùng cậu con trai hoàng kim của ngài, Achilles. “Người Hy Lạp vĩ đại nhất” – mạnh mẽ, đẹp đẽ, và mang nửa dòng máu của một nữ thần – Achilles là tất cả những gì mà Patroclus không bao giờ có được. Nhưng bất chấp sự khác biệt giữa họ, hai cậu bé trở thành chiến hữu trung thành của nhau. Tình cảm giữa họ càng đậm sâu khi cả hai lớn lên thành những chàng trai trẻ, thành thạo trong kĩ nghệ chiến đấu và y dược. Khi tin tức truyền tới rằng nàng Helen xứ Sparta đã bị bắt cóc, những chiến binh Hy Lạp, bị trói buộc bởi lời thề máu, phải nhân danh nàng mà vây hãm thành Troy. Bị cám dỗ bởi lời hứa hẹn về một số mệnh huy hoàng, Achilles tham gia hàng ngũ của họ. Bị giằng xé giữa tình yêu và nỗi lo sợ dành cho người bạn của mình, Patroclus ra trận theo Achilles. Họ không hay biết rằng các nữ thần Số Phận sẽ thử thách cả hai người họ hơn bao giờ hết và đòi hỏi một sự hi sinh khủng khiếp. Dựa trên nền tảng của sử thi Iliad, câu chuyện về cuộc chiến thành Troy vĩ đại đã được Madeline Miller kể lại với tiết tấu dồn dập, lôi cuốn, và không kém phần xúc động, đánh dấu sự khởi đầu của một sự nghiệp rực rỡ. Trường Ca Achilles đã đoạt giải Orange năm 2012 và luôn nằm trong top các sách bán chạy của tờ New York Times. --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
114::Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 2: Khuynh Đảo Đại Hội Võ Thuật Goku và người bạn đồng môn đã tới tham dự Đại hội võ thuật Thiên Hạ Vô Địch. Trong trận chung kết, Goku phải đối đầu với một địch thủ cực mạnh là ông lão Jackie Chun!! Liệu măng non có đấu nổi với tre già? Hãy cùng đón xem trận chiến của họ sẽ được thể hiện như thế nào qua tác phẩm “DRAGON BALL SD” này nhé.
115::Giáo Trình Chuẩn HSK 3 - Sách Bài Tập GIÁO TRÌNH CHUẨN HSK chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, GIÁO TRÌNH CHUẨN HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này.
116::Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives - Tập 3 (Khổ Nhỏ) Nối tiếp câu chuyện và tinh thần của tập 1 và tập 2, “Muôn Kiếp Nhân Sinh – tập 3” tiếp tục đưa bạn đọc đi qua hành trình thức tỉnh tâm linh của nhân vật chính Thomas. Không chỉ là hồi tiếp theo trong chuyến phiêu lưu của linh hồn, tập mới nhất và cũng là tập cuối cùng của bộ sách sẽ bàn luận sâu hơn về hiện tại và tương lai của nhân loại, đồng thời nhẹ nhàng khép lại câu chuyện tiền kiếp nhiều trăn trở, nhiều bài học của Thomas và giải đáp những câu hỏi còn bỏ ngỏ từ hai tập trước. Nếu tập 1 và tập 2 tập trung lý giải hai quy luật vũ trụ là Nhân quả và Luân hồi, thì tập 3 bàn về khía cạnh đạo đức của con người, đặc biệt là lòng tham và cực đối lập của nó – thái độ sống cho đi. Qua đó, tác giả cùng nhân vật chính Thomas và bậc thầy giác ngộ Kris đã gửi gắm vào quyển sách những thông điệp mạnh mẽ về tương lai nhân loại. Nếu con người muốn thay đổi tương lai, trước hết phải bắt đầu bằng thay đổi tâm thức. Thay đổi tâm thức bắt nguồn từ việc hiểu rằng, tự do ý chí của con người là một phép thử, cho phép chúng ta lựa chọn cái tốt hoặc cái xấu. Và việc lựa chọn cái tốt mới là nền tảng cho mọi sự thay đổi trong tương lai. Mấu chốt của cuộc cách mạng chuyển đổi tâm thức là để ánh sáng tâm linh trong mỗi người có cơ hội phát triển. Khi ánh sáng khoa học và tâm linh kết hợp sẽ có thể dẫn đường cho nhân loại đi đến nền tảng trí tuệ cao hơn. Trong một chiêm nghiệm khác, nhân vật của chúng ta được khai ngộ về các giác quan tinh thần, hay giác quan linh hồn, qua đó trả lời cho câu hỏi lớn của cuộc đời – “Ta là ai?”, đồng thời hiểu được rằng, con người càng chú trọng nhu cầu thân xác bao nhiêu thì nhu cầu tâm linh càng bị hạn chế bấy nhiêu. Do đó, muốn phát triển giác quan linh hồn thì ta phải biết giới hạn hoạt động của giác quan thân xác. Thiền định hay các hình thức tu tập tĩnh tâm khác chính là phương pháp giúp khai mở các giác quan này, từ đó đưa con người đến với trí tuệ thật sự. Vẫn bằng giọng văn giản dị và chừng mực, tác giả Nguyên Phong một lần nữa đưa độc giả đi qua các kiếp sống khác nhau, từ Hy Lạp, La Mã, đến Pháp thời trung cổ, rồi quay về nước Mỹ hiện đại. Ở đó, ta được trải nghiệm những hoàn cảnh khác nhau, đồng cảm với nỗi đau của nhân vật và chứng kiến sự trưởng thành của trí tuệ, để lần nữa khẳng định được rằng chính ý nghĩ, lời nói và hành động của chúng ta ở kiếp này sẽ dẫn dắt chúng ta đi về đâu ở kiếp sau. Chẳng có thần linh hay thế lực nào quyết định, chúng ta hoàn toàn chịu trách nhiệm về cuộc đời mình. Những cuộc đối thoại dài chứa đầy kiến thức, chiêm nghiệm cùng các câu hỏi gợi mở đã luôn là đặc tính của bộ sách “Muôn Kiếp Nhân Sinh”, và sự trở lại lần này với tác phẩm mới nhất cũng không đánh mất bản sắc ấy. Với vai trò khép lại câu chuyện, “Muôn Kiếp Nhân Sinh – tập 3” đã xâu chuỗi lại những mối liên hệ tiền kiếp, vừa làm sáng tỏ cách vận hành của luật Nhân quả và Luân hồi vừa giúp chúng ta thấu hiểu và trân trọng những nhân duyên gặp gỡ của mình trong hiện tại. Thông qua 10 chương sách đan xen giữa quá khứ và hiện tại, giữa kể chuyện và lý luận, giữa hiện thực và huyền ảo, cuốn sách gợi ra những suy tư về vị thế và vai trò của con người nhỏ bé giữa vũ trụ bao la. Sau cùng, bảo toàn và phát huy tinh thần của hai tập trước, “Muôn Kiếp Nhân Sinh – tập 3” tiếp tục là một nỗ lực góp phần đưa con người về nẻo thiện, hướng đến một nhân loại hòa bình, bác ái, vị tha, bất kể màu da, quốc tịch và tôn giáo. Về tác giả: Nguyên Phong (John Vu) tên thật là Vũ Văn Du, ông sống ở Mỹ từ năm 1968. John Vu là Giáo sư ưu tú ngành Khoa học Máy tính, Giám đốc Chương trình Đổi mới Công nghệ Sinh học và Tính toán (Biotechnology Innovation and Computation), đồng Giám đốc chương trình Trí tuệ Nhân tạo (Artificial Intelligence) tại Đại học Carnegie Mellon. Hiện ông đã nghỉ hưu. Trước khi bước vào giới học viện giảng dạy, John là Kỹ sư trưởng và Technical Fellow (chức danh danh dự cao cấp nhất của chuyên viên kỹ thuật) tại Công ty Boeing. Tại đây, ông đã dẫn dắt thành công một số chương trình nghiên cứu không gian vũ trụ, bao gồm cải tiến phần mềm cho máy bay 777. John có hơn 35 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển phần mềm và hệ thống, cũng như quản lý một số chương trình tích hợp quy mô lớn, trong đó sản phẩm cuối cùng đòi hỏi tích hợp các thành phần nội bộ với các sản phẩm thương mại có sẵn trên thị trường và các nhà cung cấp thuê ngoài. Nguyên Phong là bút danh ông dùng cho bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần phương Đông. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ “Hành trình về Phương Đông” năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Muôn kiếp nhân sinh, Đường mây trên cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô.
117::Tam Thể - Khu Rừng Đen Tối Hạm đội Tam Thể đã lên đường, bắt đầu hành trình đằng đẵng bốn năm ánh sáng đến miền đất mới. Và con người Trái đất, từ nguyên thủ đến người dân, cũng bước vào chuẩn bị đón tiếp kẻ địch từ vũ trụ bốn trăm năm sau. Trên Trái đất nơi khoa học đã bị khóa chết, dưới sự giám sát thời gian thực của thế giới Tam Thể, đã nổi lên một kế hoạch vô tiền khoáng hậu: Kế hoạch Diện Bích. Bốn chiến lược gia đại tài, được trao quyền đánh lừa toàn Trái đất vì trọng trách qua mặt người Tam Thể. Nhưng chỉ một trong số đó biết về “Khu rừng đen tối”, bí mật khủng khiếp về bản chất của vũ trụ. Phần thứ hai tam bộ khúc của Lưu Từ Hân, Khu rừng đen tối là một pho chiến quốc sử kỳ vĩ và kịch tính. Đó còn là một bức tranh gai người về tương lai, khi để sống sót giữa khu rừng đen tối ấy, không chỉ Trái đất đã thay đổi hoàn toàn diện mạo, mà con người cũng không còn giống như con người.
118::Phong Thần Diễn Nghĩa - Tập 1 Một tác phẩm truyện tranh sáng tác vào năm 1996 của tác giả Ryu Fujisaki dựa trên bộ tiểu thuyết cực kì nổi tiếng của Trung Hoa: Phong Thần Diễn Nghĩa! Câu chuyện lấy bối cảnh triều đại nhà Ân 3000 năm trước, tiên nữ độc ác Đát Kỷ mê hoặc vua Trụ Vương, khiến nhà vua đam mê tửu sắc, bỏ mặc dân chúng đói khổ lầm than. Lúc bấy giờ, trên thiên giới, Nguyên Thủy thiên tôn cho gọi đại đệ tử Thái Công Vọng tới và giao cho anh ta nhiệm vụ phong ấn linh hồn của 365 tiên nhân làm lũng đoạn trần gian (trong đó có Đát Kỷ) lên Đài Phong Thần… Và thế là, cùng với linh thú Tứ Bất Tượng, Thái Công Vọng khăn gói lên đường…
119::Manifest - 7 Bước Để Thay Đổi Cuộc Đời Bạn Mãi Mãi “Ai đã từng nói với bạn rằng bạn không thể có tất cả. Tôi ở đây để nói với bạn rằng bạn có thể.” _ Roxie Nafousi _ Mở ra cánh cửa Manifest và giải phóng tiềm năng vô hạn của chính mình cùng cuốn sách MANIFEST – 7 bước để thay đổi cuộc đời bạn mãi mãi. Cuốn sách này là một chỉ dẫn cần thiết cho bất kỳ ai muốn tự làm chủ cuộc đời mình. Chỉ với 7 bước cơ bản, bạn có thể hoàn toàn hiểu được Manifest thực sự là gì và tạo ra một cuộc sống mà bạn hằng mong ước. Là một sự giao thoa giữa khoa học và sự thông thái, Manifest là một dạng rèn luyện phát triển bản thân, học cách yêu bản thân, giúp bạn vươn tới mục tiêu và sống một cuộc sống viên mãn nhất. MANIFEST – 7 bước để thay đổi cuộc đời bạn mãi mãi được in bằng chất liệu giấy in cao cấp; bìa cán mờ, được tặng kèm 1 bookmark.
120::[Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 9 Khá lâu rồi đoàn thương buôn mới lại đến hậu cung. Miêu Miêu đang cùng Tiểu Lan vui vẻ mua sắm thì tái ngộ với cung nữ từng giúp mình bắt mèo con. Sau đó, cô lại phải cho Nhâm Thị ý kiến về một vấn đề mới, nhưng chuyện ấy cũng móc nối với một vụ việc khác.… Trong tập 9, những vụ án và bí ẩn mới lại tìm đến Miêu Miêu!!
121::Càng Bình Tĩnh Càng Hạnh Phúc Tiếp nối thành công rực rỡ của Bạn đắt giá bao nhiêu?, Khí chất bao nhiêu hạnh phúc bấy nhiêu, Không sợ chậm chỉ sợ dừng,… Vãn Tình đã quay trở lại cùng cuốn sách Càng bình tĩnh Càng hạnh phúc. Đây là cuốn sách thứ bảy của cô được xuất bản tại Việt Nam bởi thương hiệu sách Bloom Books, đánh dấu cho hành trình trưởng thành đầy rực rỡ của Vãn Tình – từ một cô gái trẻ trung, mạnh mẽ trở nên chín chắn, điềm tĩnh và bao dung hơn với cuộc đời. Gần bảy mươi câu chuyện trong sách xoay quanh các chủ đề tình yêu, hôn nhân, gia đình, sự nghiệp… đến từ chính cuộc sống của tác giả và những người xung quanh, vừa thực tế lại vừa gợi mở, dễ dàng giúp chúng ta liên hệ với tình huống của chính mình. Với những câu chuyện đó, Vãn Tình hy vọng có thể giúp các cô gái trưởng thành, độc lập và tự tin hơn, tìm lại bản ngã và sống cuộc đời theo cách mà mình mong muốn. Thông điệp xuyên suốt trong “Càng bình tĩnh Càng hạnh phúc” mà Vãn Tình muốn gửi gắm tới độc giả là: “Bảy năm trước tôi sẽ cãi vã với người ta khi phật ý, bảy năm sau tôi tuân thủ câu nói ‘Bận rộn là liều thuốc trị mọi chứng bệnh tâm lý.’ Bảy năm trước tôi luôn chuẩn bị cẩn thận cho mọi ngày lễ, bảy năm sau tôi bận tới mức quên cả bản thân mình chứ đừng nói tới ngày lễ gì. Bảy năm trước, chú cún nhà tôi qua đời, bảy năm sau, tôi không còn nuôi cún nữa. Bảy năm đủ để một phụ nữ ngây ngô trở nên chín chắn, ngây thơ trở nên lý trí, và xốc nổi trở nên bình tĩnh ung dung, dần dần tìm thấy ý nghĩa của cuộc đời mình. Không biết bảy năm sau tôi sẽ như thế nào.” Còn bạn, bảy năm trước bạn là ai? Và bảy năm sau, bạn muốn trở thành một người như thế nào? Trích dẫn hay của Vãn Tình trong Càng bình tĩnh Càng hạnh phúc: “Phồn hoa tựa gấm, hào quang bốn phương đều có thể từ bỏ, nhưng chân tình đâu dễ gì có được. Tôi muốn nói với mọi người rằng: ‘Có người yêu thương chúng ta là một điều tuyệt vời, nhưng nếu không có ai yêu thương chúng ta, chúng ta phải yêu thương bản thân mình gấp bội. Cuộc đời này ít người ‘trong tuyết đưa than’, mà đa phần là ‘dệt hoa trên gấm’, bởi vậy hãy biến bản thân thành ‘gấm’ trước đã!” “Người ta sống trên đời khó tránh nhất là một chữ ‘Tình’, không ai có thể làm lơ tình yêu, nhưng đời người đã có quá nhiều tiếc nuối và bất lực, khiến trái tim yếu mềm của chúng ta chịu nhiều giày vò khi phải đối mặt với vô vàn đau khổ và mất mát. Nếu để cho phụ nữ trong chốn hồng trần này lựa chọn giữa quyền lực, tiền bạc và tình yêu chân thành, có lẽ mọi người đều muốn có được một tấm chân tình, chỉ ước sao được làm cô gái yếu mềm của người ấy.” “Chúng ta thường nói, sự khẳng định lớn nhất của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ là cưới cô ấy về nhà. Nhưng tôi muốn nói rằng: ‘Sự khẳng định lớn nhất của một người phụ nữ dành cho bản thân mình chính là nắm bắt cuộc sống mình mong muốn một cách phóng khoáng ung dung.’” Về tác giả: Vãn Tình là nhà biên kịch - tác giả của những đầu sách bán chạy tại Trung Quốc. Các tác phẩm của cô đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý các cô gái. Ở Việt Nam, Vãn Tình được coi như “nữ hoàng” của dòng sách cảm hứng sống dành cho phái nữ. Cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô trở thành cuốn sách Bán chạy nhất trên nền tảng Tiki.vn (2019), tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, thay đổi quan điểm hạnh phúc của bất kỳ ai từng đọc cuốn sách. Trong lần trở lại này, Vãn Tình mang đến cho bạn đọc một tác phẩm với văn phong nhẹ nhàng nhưng đầy trải nghiệm về hành trình trưởng thành của một người phụ nữ: “Khi bạn càng Bình tĩnh, bạn sẽ càng tới gần Hạnh phúc.” Sách đã xuất bản: - Bạn đắt giá bao nhiêu? (2018) - Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu (2018) - Không tự khinh bỉ - Không tự phí hoài (2019) - Lấy tình thâm mà đổi đầu bạc (2019) - Không sợ chậm Chỉ sợ dừng (2020) - Rất thích rất thích em (2021)
122::Soul Eater - Perfect Edition - Tập 7 Câu chuyện kể về cuộc phiêu lưu của Maka Albarn và vũ khí lưỡi hái khổng lồ của cô, Soul Eater. Khi đang làm nhiệm vụ ở Ý, cả hai bị vướng vào những âm mưu của mụ phù thủy Medusa, đó là hồi sinh Kishin, một sinh vật điên loạn sẽ hóa thành ác quỷ sau khi tiêu thụ linh hồn của người vô tội. Sau trận chiến dữ dội với đứa con của Medusa, Crona, Maka và Soul trở về Thành phố Chết và hợp tác với các đối thủ là Black Star và Death the Kid để chiến đấu chống lại Medusa.
123::“Tiểu thuyết của Lưu Từ Hân cho thấy trình độ thâm hậu và sự chuẩn bị chu đáo. Ông dùng kiến thức khoa học vững chắc làm nền tảng cho trí tưởng tượng, dung hợp cuộc sống chốn nhân gian và cuộc sống trong tưởng tượng với nhau, tạo ra nét thú vị riêng biệt.” - MẠC NGÔN  GIỚI THIỆU SÁCH: Đe dọa khu rừng đen tối giúp nhân loại duy trì thế cân bằng chiến lược với thế giới Tam Thể suốt sáu mươi năm. Song rốt cuộc, một đòn tấn công bất ngờ đã làm thay đổi cục diện. Loài người cận kề bờ vực diệt vong, buộc phải phát đi thông tin tọa độ của hệ sao Tam Thể. Nhưng rồi, họ đối mặt với một vấn đề sinh tồn mới: vị trí của Hệ Mặt trời sớm muộn gì cũng bị lộ trước những tay “thợ săn” vũ trụ. Mọi hy vọng đều gửi gắm vào việc giải mã ba câu chuyện cổ tích được truyền về từ một cá thể nhân loại giấu mình trong nội bộ hạm đội người ngoài hành tinh…  Tử Thần sống mãi là kết thúc hoành tráng và hoàn hảo cho tam bộ khúc của Lưu Từ Hân, như một thiên sử thi về hành trình của mỗi nền văn minh, từ khi thức tỉnh, “chập chững bước ra ngoài, bay lên, bay càng lúc càng nhanh, bay càng lúc càng xa, cuối cùng thì hòa làm một với vận mệnh của vũ trụ.”  TÁC GIẢ: Lưu Từ Hân, sinh năm 1963, người Dương Tuyền, Sơn Tây, là công trình sư cấp cao, một trong những tác giả đại biểu cho dòng tiểu thuyết khoa học viễn tưởng Trung Quốc. Tác phẩm tiêu biểu: Kỷ nguyên sao băng Sét hòn Tam thể
124::[Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 11 Miêu Miêu đã đoán ra cơ cấu của lối đi được thiết kế ở ngôi miếu cũ trong hậu cung, rồi phá giải bí ẩn ấy một cách ngoạn mục trước mặt Hoàng đế và Nhâm Thị. Sau đó, cô nhận uỷ thác từ Hoàng thái hậu yêu cầu tìm hiểu về lời nguyền từng giáng xuống Tiên đế đã khuất... Tập 11 này sẽ tiến gần hơn tới quá khứ và thân phận của Nhâm Thị, nhờ những suy luận của Miêu Miêu!!
125::KINGDOM - Tập 68 Thời kỳ Xuân Thu chiến quốc kéo dài suốt 500 năm do toàn cõi Trung Hoa vẫn chưa quy về một mối. Sinh ra trong thời loạn lạc, cậu thiếu niên mồ côi tên Tín cùng người bằng hữu của mình là Phiêu quyết tâm rèn luyện võ nghệ ngày đêm nhằm thay đổi vận mệnh của mình, phấn đấu trở thành thiên hạ đệ nhất tướng quân ghi danh vào sử sách. Cùng thời điểm ấy, tại kinh đô Hàm Lương của nước Tần, vị vua trẻ Doanh Chính đã lên ngôi, ôm trong mình tham vọng thống nhất lục quốc.
126::Lý Thuyết Trò Chơi Đời người giống như trò chơi, mỗi bước đều phải cân nhắc xem đi như thế nào, đi về đâu, phải kết hợp nhiều yếu tố lại chúng ta mới có thể đưa ra được lựa chọn. Mà trong quá trình chọn lựa này các yếu tố khiến ta phải cân nhắc và những đường đi khác nhau sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến kết quả. Cuốn sách Lý thuyết trò chơi là bách khoa toàn thư về tâm lý học, về tẩy não và chống lại tẩy não, thao túng và chống lại thao túng, thống trị và chống lại thống trị. Cuốn sách giới thiệu công thức chiến thắng cho những “trò chơi” đấu trí giữa người với người trong cuộc sống hằng ngày; phân tách các khái niệm lý thuyết trò chơi vốn mơ hồ trở thành ngôn ngữ dễ hiểu và kết nối liền mạch với nghệ thuật tâm lý học; cho phép bạn nắm vững những bí ẩn của trò chơi tâm lý trong thời gian ngắn nhất. Những kỹ năng trong Lý thuyết trò chơi có thể giúp chúng ta đọc thấu hoạt động tâm lý người khác, và từ đó chiếm thế chủ động trong trò chơi đấu trí giữa những người xung quanh. Những trích dẫn hay: - Nếu coi một ván chơi như một trò chơi, mà trò chơi luôn luôn có thắng thua. Một bên thắng thì đồng nghĩa bên kia thất bại. - Đằng sau những người chiến thắng lẫy lừng đều che giấu một nỗi khổ tâm và chua xót của kẻ thua cuộc. Hãy coi xã hội này như một ván cờ, mà mỗi chúng ta đều là những kỳ thủ. Từng đường đi nước bước của ta đều tương ứng với việc đặt từng con cờ. Một kỳ thủ tinh tường cẩn thận sẽ không hấp tấp đánh cờ, họ thường thông qua việc suy đoán lẫn nhau, thậm chí tính kế để từng bước đi đều khống chế đối phương cho đến khi giành được thắng lợi cuối cùng. Mà thuyết trò chơi chính là cuốn sách giáo khoa dạy những kỳ thủ chúng ta nên đánh cờ như thế nào.
127::Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives Giáo sư John Vũ – Nguyên Phong và những câu chuyện chưa từng có về tiền kiếp, khám phá luật Nhân quả, Luân hồi. “Muôn kiếp nhân sinh” là tác phẩm do Giáo sư John Vũ - Nguyên Phong viết từ năm 2017 và hoàn tất đầu năm 2020 ghi lại những câu chuyện, trải nghiệm tiền kiếp kỳ lạ từ nhiều kiếp sống của người bạn tâm giao lâu năm, ông Thomas – một nhà kinh doanh tài chính nổi tiếng ở New York. Những câu chuyện chưa từng tiết lộ này sẽ giúp mọi người trên thế giới chiêm nghiệm, khám phá các quy luật về luật Nhân quả và Luân hồi của vũ trụ giữa lúc trái đất đang gặp nhiều tai ương, biến động, khủng hoảng từng ngày. “Muôn kiếp nhân sinh” là một bức tranh lớn với vô vàn mảnh ghép cuộc đời, là một cuốn phim đồ sộ, sống động về những kiếp sống huyền bí, trải dài từ nền văn minh Atlantis hùng mạnh đến vương quốc Ai Cập cổ đại của các Pharaoh quyền uy, đến Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ ngày nay. “Muôn kiếp nhân sinh”cung cấp cho bạn đọc kiến thức mới mẻ, vô tận của nhân loại lần đầu được hé mở, cùng những phân tích uyên bác, tiên đoán bất ngờ về hiện tại và tương lai thế giới của những bậc hiền triết thông thái. Đời người tưởng chừng rất dài nhưng lại trôi qua rất nhanh, sinh vượng suy tử, mong manh như sóng nước. Luật nhân quả cực kỳ chính xác, chi tiết, phức tạp được thu thập qua nhiều đời, nhiều kiếp, liên hệ tương hỗ đan xen chặt chữ lẫn nhau, không ai có thể tính được tích đức này có thể trừ được nghiệp kia không, không ai có thể biết được khi nào nhân sẽ trổ quả. Nhưng, một khi đã gây ra nhân thì chắc chắn sẽ gặt quả - luật Nhân quả của vũ trụ trước giờ không bao giờ sai. Luật Luân hồi và Nhân quả đã tạo nhân duyên để người này gặp người kia. Gặp nhau có khi là duyên, có khi là nợ; gặp nhau có lúc để trả nợ, có lúc để nối lại duyên xưa. Có biết bao việc diễn ra trong đời, tưởng chừng như là ngẫu nhiên nhưng thật ra đã được sắp đặt từ trước. Luân hồi là một ngôi trường rộng lớn, nơi tất cả con người, tất cả sinh vật đều phải học bài học của riêng mình cho đến khi thật hoàn thiện mới thôi. Nếu không chịu học hay chưa học được trọn vẹn thì buộc phải học lại, chính xác theo quy luật của Nhân quả. Thomas đã chia sẻ vì sao đã kể những câu chuyện riêng tư huyền bí này với Giáo sư John Vũ để thực hiện tác phẩm “Muôn kiếp nhân sinh”: “Hiện nay thế giới đang trải qua giai đoạn hỗn loạn, xáo trộn, mà thật ra thì mọi quốc gia đều đang gánh chịu những nghiệp quả mà họ đã gây ra trong quá khứ. Mỗi quốc gia, cũng như mọi cá nhân, đều có những nghiệp quả riêng do những nhân mà họ đã gây ra. Cá nhân thì có ‘biệt nghiệp‘ riêng của từng người, nhưng quốc gia thì có ‘cộng nghiệp‘ mà tất cả những người sống trong đó đều phải trả. Thường thì con người, khi hành động, ít ai nghĩ đến hậu quả, nhưng một khi hậu quả xảy đến thì họ nghĩ gì, làm gì? Họ oán hận, trách trời, trách đất, trách những người chung quanh đã gây ra những hậu quả đó? Có mấy ai biết chiêm nghiệm, tự trách mình và thay đổi không? Tôi mong chúng ta - những cánh bướm bé nhỏ rung động mong manh cũng có thể tạo nên những trận cuồng phong mãnh liệt để thức tỉnh mọi người. Tương lai của mỗi con người, mỗi tổ chức, mỗi quốc gia và cả hành tinh này sẽ ra sao trong giai đoạn sắp tới là tùy thuộc vào thái độ ứng xử, nhìn nhận và thức tỉnh của từng cá nhân, từng tổ chức, từng quốc gia đó tạo nên. Nếu muốn thay đổi, cần khởi đầu bằng việc nhận thức, chuyển đổi tâm thức, lan tỏa yêu thương và chia sẻ sự hiểu biết từ mỗi người chúng ta trước. Nhân quả đừng đợi thấy mới tin. Nhân quả là bảng chỉ đường, giúp con người tìm về thiện lương“ Cuốn sách được xuất bản bằng tiếng Việt trước khi được chuyển nhượng bản quyền cho các quốc gia khác trên thế giới. Về tác giả Tác giả Nguyên Phong (Vũ Văn Du) du học ở Mỹ từ năm 1968, tốt nghiệp cao học Sinh vật học, Điện toán. Ông từng là Kỹ sư trưởng, CIO của Tập đoàn Boeing của Mỹ, Viện trưởng Viện Công nghệ Sinh học Đại học Carnegie Mellon. Ông được mọi người biết tới là Giáo sư John Vu – Nhà khoa học uy tín về công nghệ thông tin. , CMMI và từng giảng dạy ở nhiều trường đại học trên thế giới. Nguyên Phong là bút danh của bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần Đông phương. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ Hành trình về Phương Đông năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Dấu chân trên cát, Đường mây trong cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô: Khởi hành, Kết nối, Bước ra thế giới, Kiến tạo thế hệ Việt Nam ưu việt, GS John Vu và lời khuyên dành cho thầy cô, GS John Vu và lời khuyên dành cho các bậc cha mẹ.
128::Chính Sách Tiền Tệ Thế Kỷ 21 Cuốn sách đầu tiên bàn về lịch sử chống lạm phát & khủng hoảng của Cục Dự trữ Liên bang Hoa Kỳ Chính sách tiền tệ thế kỷ 21 xem xét Fed – cơ quan quản lý chính sách tiền tệ Mỹ của hiện tại và tương lai chủ yếu thông qua lăng kính lịch sử, nhằm giúp người đọc hiểu được Fed đã làm thế nào để đạt được vị trí như ngày nay, học được gì từ những thách thức đa dạng phải đối mặt, và có thể phát triển như thế nào trong tương lai. Được viết bởi Ben S. Bernanke – người giữ chức Chủ tịch Fed từ năm 2006 đến năm 2014, cuốn sách mang đến cái nhìn tổng quan về quá trình hoạch định chính sách của Fed trong 70 năm qua, cho thấy những thay đổi trong nền kinh tế đã thúc đẩy những đổi mới của Fed như thế nào cũng như những thách thức mới mà Fed phải đối mặt, bao gồm: lạm phát quay trở lại, tiền điện tử, rủi ro bất ổn tài chính gia tăng và các mối đe dọa đối với tính độc lập của tổ chức này. Ngoài việc giải thích các công cụ hoạch định chính sách mới của hệ thống ngân hàng trung ương, cuốn sách còn kể về những khoảnh khắc kịch tính mà với đó, các quyết định của Fed dưới triết lý của những người từng chèo lái tổ chức này - đã tạo nên nhiều tác động đáng kể. Sách gồm 4 phần: 1. Sự tăng giảm của lạm phát: bàn về các chiến lược ứng phó của Fed trước Đại Lạm Phát (thập niên 60-80 thế kỷ 20) và giai đoạn bùng nổ 1990. 2. Khủng hoảng tài chính toàn cầu và Đại Suy thoái: bàn về những thách thức của thiên niên kỷ mới, trong đó có suy thoái 2001, giảm phát 2003, Khủng hoảng tài chính toàn cầu (2007-2008) và Đại Suy thoái (2009). 3. Từ nâng lãi suất đến đại dịch Covid-19: bàn về chiến lược của Fed từ sau thời Bernanke (2014) đến đại dịch Covid-19, gồm các chính sách nâng lãi suất, chính sách tiền tệ trung lập, nỗ lực đảm bảo tính độc lập của Fed và các biến động dưới thời Jay Powell, và chiến lược ứng phó khủng hoảng trong thời kỳ đại dịch Covid-19. 4. Tương lai phía trước: đánh giá lại các công cụ mà Fed đã áp dụng, bàn về các phương án & công cụ mới để xây dựng chính sách hiệu quả, mạnh mẽ hơn, vai trò của chính sách tiền tệ trong việc duy trì ổn định tài chính, về tính độc lập và vai trò của Fed trong xã hội. Những đánh giá thành công hay thất bại và những bài học trong chính sách tiền tệ của Mỹ trong 70 năm qua từ một chuyên gia như Bernanke chắc chắn là những kiến thức quý báu cho các nhà hoạch định chính sách và các nhà nghiên cứu kinh tế trên thế giới. Hơn thế, người đọc còn học được từ trong cuốn sách này những bài học về lãnh đạo trong những tình huống khó khăn, về các lựa chọn mà những nhà làm chính sách phải đưa ra trong bối cảnh thông tin không đầy đủ. MỘT SỐ TRÍCH ĐOẠN “Như tôi thường nhận xét khi còn lãnh đạo Fed, chính sách tiền tệ không phải là thuốc chữa bách bệnh. Nhưng tiền thì quan trọng – rất quan trọng. Như phản ứng của Fed dưới thời Powell trước đại dịch đã minh họa, chính sách tiền tệ trong thế kỷ 21 – và hoạt động ngân hàng trung ương nói chung – được định hình bởi những đổi mới và thay đổi đáng chú ý.” “Hầu hết nhà kinh tế tin rằng không nên dùng chính sách tài khóa thống trị, chính sách thường liên quan đến các quốc gia bị chiến tranh, thiên tai hoặc bất ổn chính trị tàn phá. Tuy nhiên, người ủng hộ lý thuyết tiền tệ hiện đại lập luận rằng dạng chính sách tài khóa thống trị là cách hiệu quả nhất để quản lý nền kinh tế.” “Nhiều quốc gia khác, cả thị trường mới nổi và các nền kinh tế tiên tiến, đã áp dụng chính sách an toàn vĩ mô nhắm vào tình trạng giá bất động sản và cho vay thế chấp tăng quá cao. Chẳng hạn, một số nước không chỉ đặt ra mức tối đa tỉ lệ cho vay trên giá trị hoặc tỉ lệ nợ trên thu nhập tối đa đối với bên đi vay thế chấp mà còn cho phép các hạn chế đó thay đổi tùy theo diễn biến kinh tế. Các quốc gia khác còn áp dụng quy định giới hạn tỉ lệ khoản thế chấp có mức tiền trả trước thấp hoặc tỉ lệ nợ trên thu nhập cao mà một bên cho vay có thể đưa ra, kìm hãm tốc độ tăng trưởng cho vay chung của ngân hàng hoặc cho phép cơ quan quản lý tăng yêu cầu về vốn khi lo ngại giá nhà đất hoặc tín dụng tăng nhanh chóng.” “Fed thường được xem là cơ quan độc lập. Điều này không có nghĩa là Fed hoàn toàn tự chủ, không chịu trách nhiệm giải trình, hoặc tách biệt khỏi chính trị. Trái lại, Fed là sản phẩm của hệ thống chính trị. Quyền hạn và cấu trúc của Fed – hay chính sự tồn tại của Fed – được quy định bởi đạo luật Dự trữ Liên bang, mà Quốc hội có thể sửa đổi bất kỳ lúc nào.” “Chính sách tiền tệ vận hành với độ trễ đáng kể và việc nới lỏng hoặc thắt chặt chính sách có thể diễn ra trong khoảng thời gian dài nhiều năm. (Việc nới lỏng và đảo ngược chính sách sau cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu kéo dài hơn một thập kỷ.) Theo đó, tính liên tục và nhất quán của chính sách đòi hỏi các nhà hoạch định chính sách tiền tệ phải duy trì tầm nhìn dài hạn hơn.” “Vai trò nổi bật của Fed trong việc ổn định nền kinh tế và hệ thống tài chính đặt ra câu hỏi liệu cơ quan này có thể hỗ trợ giải quyết những vấn đề cấp bách khác không. Ví dụ, cái giá phải trả cho môi trường, xã hội và kinh tế do biến đổi khí hậu gây ra ngày càng rõ rệt. Ở lĩnh vực khác, khủng hoảng do đại dịch làm trầm trọng hơn những rạn nứt sâu sắc trong xã hội Mỹ. Trong số này, tình trạng bất bình đẳng ngày càng lớn về thu nhập và của cải, kinh tế hạn hẹp và tính cơ động xã hội, và sự chênh lệch dai dẳng trong việc tiếp cận chăm sóc sức khỏe, giáo dục, cơ hội kinh tế. Người da màu, người gốc Tây Ban Nha và các nhóm thiểu số khác chịu những bất lợi lớn nhất. Fed có thể giải quyết những vấn đề này không?”
129::Boruto - Naruto Hậu Sinh Khả Úy - Tập 19: Lãnh Địa Thần Linh Code và Ada chia rẽ. Sau đó Ada quyết định gia nhập làng Lá. Đội 7 cuối cùng cũng được giao nhiệm vụ mới. Nhiệm vụ đó là gì!? Trong khi đó, Code bắt đầu triển khai kế hoạch với Thập vĩ… còn Ada đến làng Lá với bầu không khí bất an!?
130::7 Thói Quen Hiệu Quả - The 7 Habits Of Highly Effective People - Bìa Cứng “7 Habits” không chỉ là tên của một tác phẩm kinh điển về quản trị, tên của một chương trình đào tạo danh tiếng toàn cầu, mà còn là tên của một nền văn hóa mới, một cách sống mới, nền văn hóa, một cách sống mà bất cứ cá nhân, tổ chức hay xã hội nào cũng cần và muốn có, đó là “văn hóa hiệu quả” hay “cách sống hiệu quả”. Nói cách khác, với “văn hóa 7 Habits”, nhà lãnh đạo sẽ lãnh đạo một cách hiệu quả hơn, nhân viên sẽ làm việc hiệu quả hơn và ai áp dụng cũng sẽ sống một cách hiệu quả hơn." - GIẢN TƯ TRUNG (Tác giả cuốn sách “Đúng Việc - Một góc nhìn về câu chuyện khai minh”) Cuốn sách “7 Thói Quen Hiệu Quả” của tác giả Stephen R. Covey đã được dịch ra hơn 40 ngôn ngữ, với 30 triệu bản in và 1 triệu bản audio, trở thành cuốn sách quản trị (quản trị bản thân và quản trị tổ chức) vốn được đánh giá là cuốn sách về quản trị có ảnh hưởng bậc nhất Thế kỷ 20 và là một trong 10 cuốn sách quản trị có ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Tác giả Stephen R. Covey là một chuyên gia hàng đầu thế giới về lĩnh vực phát triển lãnh đạo và kiến tạo văn hóa, đồng thời ông còn là một nhà giáo dục, một chuyên gia tư vấn phát triển tổ chức, và là một tác giả viết sách. Ông gần như đã dành cả cuộc đời mình để nghiên cứu về tính hiệu quả của con người, để đi tìm câu trả lời cho ba câu hỏi lớn lao, đó là: Vì sao con người ta trở nên ít hiệu quả?; Điều gì làm cho con người ta trở nên hiệu quả cao?; và Điều gì tạo nên hiệu quả bền vững? và 7 Habits chính là sự đúc kết sự nghiệp nghiên cứu cả đời của ông cho ba câu hỏi mang tính “muôn đời” đó. Mơ ước của hầu hết mọi người trong đời là trở thành một con người thành công và hạnh phúc bằng chính tài năng và đạo đức của mình. Ở bình diện tổ chức hay các quốc gia cũng vậy. Một tổ chức hay quốc gia càng có nhiều người hướng đến thành công bằng tài năng và đạo đức, tổ chức hay quốc gia đó càng có cơ hội phát triển thịnh vượng và văn minh. Tài năng và đạo đức đã trở thành những phẩm chất được tìm kiếm và tôn vinh hàng đầu trong mọi xã hội và mọi thời đại, và chúng có một mối liên quan chặt chẽ với hiệu quả và hiệu quả bền vững. Cần có tài năng thì mới tạo ra được hiệu quả, cần có đạo đức thì mới tạo ra được hiệu quả bền vững. Và ngược lại, không ai có thể được xem là tài năng nếu không tạo ra hiệu quả, cũng như không ai có thể được coi là có đạo đức nếu như việc tạo ra hiệu quả đó chỉ là nhất thời chứ không mang tính bền vững, bởi lẽ, để tạo ra hiệu quả bền vững thì luôn phải dựa trên nền tảng đạo đức. Vì thế, câu trả lời về “hiệu quả” cũng chính là “lời đáp” cho câu chuyện về tài năng và đạo đức mà nhiều người tìm kiếm, mà lại là một “lời đáp” được đúc kết bằng việc chuyển hóa một hệ thống giá trị ở bên trong để hình thành bản tính thành công bền vững của con người, chứ hoàn toàn không phải là những chiêu trò hay thủ thuật ở bên ngoài. Stephen Covey từng nói rằng, ông không phát minh hay tạo ra mà được đưa ra dựa trên những giá trị phổ quát và những nguyên tắc trường tồn của nhân loại. Chính trong thái độ khiêm nhường đó, ta nhận ra tầm vóc của ông. Vì ông đã tạo ra một cầu nối giữa chúng ta với những tri thức tinh hoa của nhân loại về làm người, về giá trị sống, và nhất là về tính hiệu quả. Thường những tri thức này không phải là thứ dễ tiếp cận, dễ tiếp thu với đại chúng, nhưng bằng việc sắp xếp và tổng hợp chúng trong một hình hài có tính hệ thống và tính ứng dụng cao, ông đã góp phần đưa những tinh hoa tri thức đó đến với công chúng dễ dàng hơn. Và cũng bởi được xây dựng dựa trên những gì phổ quát và trường tồn nên “7 Habits” mới trở thành một nền văn hóa vượt không gian, vượt thời gian, dành cho tất cả mọi người, mọi tổ chức và mọi xứ sở. Bất kỳ ai cài đặt nền văn hóa “7 habits” này vào và sống hàng ngày với nền văn hóa đó, thì dù là một tổng thống, một doanh nhân, một quản lý hay một đầu bếp, một nhân viên cũng sẽ trở nên hiệu quả hơn hẳn. Đây là phiên bản kỷ niệm 30 năm của cuốn sách “7 Thói quen hiệu quả” - Stephen R. Covey (cha), được Sean Covey (con) bổ sung nhiều câu chuyện thực tế, kinh nghiệm và hiểu biết sâu sắc của mình giúp bạn đọc hiểu thêm và áp dụng những nguyên lý tốt hơn. - Sean Covey Chủ tịch FranklinCovey Education và là đồng sáng lập và chủ tịch Quỹ Bridle Up Hope. Là một diễn giả nổi tiếng, Sean đã diễn thuyết với khán giả trên khắp thế giới và xuất hiện trên nhiều chương trình phát thanh, truyền hình và báo chí. Có bằng MBA tại Đại học Harvard, Sean cũng là tác giả và đồng tác giả của nhiều cuốn sách bán chạy nhất theo bình chọn của tờ New York Times, bao gồm “The 4 Disciplines of Execution”, “The 6 Most Important Decisions You’ll Ever Make”, “The Leader in Me”, v.v. Đặc biệt, cuốn sách “7 Thói Quen Của Tuổi Teen Hiệu Quả” đã được bán hơn 8 triệu bản trên toàn cầu. Hiện Sean sống cùng gia đình tại Rocky Mountains.
131::Dược Sư Tự Sự (Manga) - Tập 1 Miêu Miêu là một cô gái làm công việc hầu hạ trong cung đình thời phong kiến. Câu chuyện của chúng ta bắt đầu với việc cô gái từng hành nghề dược sư ở phố hoa này nghe thấy người ta đồn thổi rằng: tất cả những đứa con của Hoàng đế đều đoản mệnh. Bị thúc đẩy bởi niềm khát khao tri thức và tính hiếu kì cố hữu, Miêu Miêu bắt tay vào tìm hiểu nguyên nhân, xem đó như một cách giải khuây không hơn không kém. * WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng hân hạnh gửi đến các bạn độc giả phiên bản chuyển thể manga đặc sắc của bộ light-novel siêu ăn khách DƯỢC SƯ TỰ SỰ! Series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản, luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 9 (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
132::Thần Thú Diễn Võ - Tập 1 Trời cao có thất tinh thuộc chòm sao Bắc Đẩu. Thất tinh hay chính là những anh hào kiệt xuất trên cương vị Bắc Đẩu tinh quân. Chàng thiếu niên Đại Đăng là người mang tinh vận Phá Quân - một trong hai ngôi sao bá vương mang nặng nghiệp chướng sẽ khuấy đảo cả thiên hạ. Phá Quân mang sức mạnh phi thường, nếu nghiêng về cực thiện sẽ tạo phúc cho nhân gian, nghiêng về cực ác sẽ mang tới tai họa. Hành trình trưởng thành của thiếu niên ấy bắt đầu từ việc lên đường đòi lại thanh kiếm "Hiền Gia Lạn Vũ" - thanh kiếm của bá chủ, chỉ cho phép anh hùng đích thức rút ra khỏi vỏ.
133::Lược Sử Nước Việt Bằng Tranh (Tái Bản 2022) Dòng sử Việt trôi xuôi từ thượng nguồn lịch sử, thuở cha Lạc Long Quân kết duyên cùng mẹ Âu Cơ. Từ quá khứ xa xưa đẫm màu huyền tích, nước Việt đã trải qua xiết bao biến cố thăng trầm. Những dấu chân cha ông từ ngày mở nước vẫn còn lưu lại trong thẳm sâu tâm hồn dân tộc. Và ta hãy tìm xem, những bóng dáng nào của ngày hôm qua vẫn còn thấp thoáng trong dòng chảy hôm nay…
134::Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives - Tập 2 (Khổ Nhỏ) Hiếm có cuốn sách nào ngay từ khi ra mắt đã tạo nên hiện tượng văn hóa đọc và sau nửa năm đã trở thành cuốn sách bán chạy nhất năm 2020 tại Việt Nam như Muôn Kiếp Nhân Sinh. Cơn sốt của cuốn sách này tiếp tục được dấy lên vào dịp Tết Nguyên Đán 2021 khi công ty First News Trí Việt hé lộ đang “ngày đêm thực hiện Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2”. Đáp lại sự mong đợi của độc giả suốt hơn ba tháng, Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 đã chính thức phát hành trên cả nước. Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 của tác giả Nguyên Phong tiếp tục là những câu chuyện tiền kiếp, nhân quả luân hồi hấp dẫn gắn liền với những kiến giải uyên bác về quá khứ, hiện tại, tương lai của nhân loại và thế giới thông qua góc nhìn của cả khoa học và tâm linh. Chúng ta là ai, chúng ta đến từ đâu và sẽ đi về đâu? Làm cách nào để chữa lành thế giới này, hành tinh này trước những biến cố lớn đang và sẽ diễn ra trong tương lai gần? Trong tập 2, hành trình thức tỉnh tâm linh của nhân vật Thomas sẽ dẫn dắt người đọc đến với những tầng cõi năng lượng gắn chặt với thế giới hữu hình của con người thông qua sự vận động của nghiệp lực, nhân quả, để giải thích về thứ năng lượng huyền bí luôn biến chuyển trong chu kỳ bất tận của vũ trụ. Không chỉ là trải nghiệm ly kỳ tại tiền kiếp cổ đại ở Assiria, Hy Lạp, độc giả còn được khám phá hành trình của linh hồn đến những tầng cõi – trạm trung chuyển khác nhau, được xâu chuỗi lại bằng cả triết học, tín ngưỡng, lịch sử và khoa học thế giới từ Đông sang Tây, từ cổ đại đến hiện đại. Năng lượng không tự nhiên sinh ra và cũng không tự nhiên mất đi, sự sống này cũng vậy, khởi đầu và kết thúc - tuy hai mà một, và chỉ có nhân quả sẽ luôn tuần hoàn vận hành bất tận. Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 lý giải rằng vạn vật trên thế giới như cỏ cây, hoa lá, côn trùng, thú vật và con người tuy bề ngoài có vẻ khác biệt nhưng tinh hoa bên trong vẫn là một, đó là sự sống hay năng lượng khởi thủy uyên nguyên. Tinh hoa đó như là “Nước”, còn vạn vật chỉ là “Sóng”. Sóng thì muôn trùng, sóng lớn, sóng nhỏ… nhưng chúng vẫn chỉ là nước. Nếu chân ngã là đại dương thì bản ngã chỉ là nước chứa đựng trong cái chén. Vấn đề là làm sao phá vỡ cái chén để nước trở về với đại dương và đó cũng chính là hành trình của Thomas từ một doanh nhân với niềm tin duy vật hoàn toàn đã từng bước giác ngộ, thức tỉnh để khám phá về luân hồi, nhân quả, chuyển hóa nghiệp quả, chuyển đổi tâm thức và gửi gắm những thông điệp nhân sinh tốt đẹp đến độc giả. Tác giả Nguyên Phong chia sẻ trong cuốn sách rằng, mọi việc dù lớn hay nhỏ cũng sẽ góp phần ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống hiện tại hoặc trong tương lai, thậm chí đến tận kiếp sau. Đó là những nghiệp báo ở kiếp trước cộng nghiệp với hành vi của chúng ta trong kiếp này để hình thành nên bánh xe nghiệp lực khổng lồ phức tạp nhưng lại không bỏ sót bất cứ ai, bất cứ quốc gia nào và không bỏ sót bất cứ hành vi hay tư tưởng nào. Bởi lẽ, chúng ta đều là phần tử của một sự sống vĩ đại thuộc về một năng lượng khởi thuỷ, được sắp đặt khéo léo bởi những định luật trong vũ trụ. Bằng những câu chuyện thú vị, sâu sắc, liên kết với nhau một cách chặt chẽ, Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 sẽ đưa độc giả vào cuộc hành trình trên chuyến tàu thời gian từ phố Wall nước Mỹ đến những cuộc chinh phạt của Alexander Đại Đế, bí ẩn lăng mộ Tần Thủy Hoàng, những cõi giới linh hồn, rồi quay ngược lại cuộc sống đời thường mà bất cứ ai cũng thấy có mình ở trong đó. Để cùng suy ngẫm về những giá trị đẹp đẽ của đời sống. Để nắm lấy những thời khắc còn lại của cuộc đời mình và xoay chuyển số phận, nghiệp lực theo chiều hướng tỉnh thức và nhân ái. Và trên hết, đó là cùng chung tay xây dựng một thế giới tốt đẹp trên nền tảng của yêu thương và chữa lành. “Nếu chúng ta có thể cùng nhau chuyển hoá những tư tưởng thù hận, tham lam, ích kỷ bằng những tư tưởng cao thượng, tốt lành; chuyển hóa các hành động hận thù, giết chóc bằng tình thương yêu rộng lớn thì mọi việc có thể thay đổi” – trích Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2. VỀ TÁC GIẢ: Tác giả Nguyên Phong (Vũ Văn Du) du học ở Mỹ từ năm 1968, tốt nghiệp cao học Sinh vật học, Điện toán. Ông từng là Kỹ sư trưởng của Tập đoàn Boeing của Mỹ, Viện trưởng Viện Công nghệ Sinh học Đại học Carnegie Mellon. Ông được mọi người biết tới là Giáo sư John Vu – Nhà khoa học uy tín về công nghệ thông tin. , CMMI và từng giảng dạy ở nhiều trường đại học trên thế giới. Nguyên Phong là bút danh của bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần Đông phương. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ Hành trình về Phương Đông năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Dấu chân trên cát, Đường mây trong cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô: Khởi hành, Kết nối, Bước ra thế giới, Kiến tạo thế hệ Việt Nam ưu việt, GS John Vu và lời khuyên dành cho thầy cô, GS John Vu và lời khuyên dành cho các bậc cha mẹ.
135::World Trigger - Tập 9 Enedora, gã Neighbor đến từ Aftokrator tiếp tục náo loạn căn cứ Border. Trước một kẻ địch sở hữu Black Trigger hùng mạnh, chỉ huy Shinoda, người sử dụng Trigger thường mạnh nhất đã ứng chiến!! Ở diễn biến khác, Osamu đang đưa Chika bị biến thành khối lập phương trở về căn cứ!
136::World Trigger - Tập 10 Osamu đã chạy về đến trước căn cứ trong lúc vẫn đang bảo vệ Chika bị biến thành khối lập phương. Nhưng ngay lúc chỉ còn cách căn cứ một bước chân thì cậu bị Hyrein và Mira tấn công!! Yuma và đồng đội đang cố gắng hết sức để giúp đỡ Osamu, tuy nhiên...!? Cuộc xâm lược quy mô lớn cuối cùng cũng đến hồi kết!!
137::Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 4.5 “И наменятоже обрати внимание” Chuyến tập huấn mùa hè báo hiệu cho sự khởi đầu của một tình yêu mới. Thế nhưng, mùa hè của nhóm Arya vẫn chưa kết thúc! Thuật thôi miên của Yuki đã biến Masachika trở thành một anh chàng đẹp trai rất cưng chiều người yêu? Màn “va chạm” bất ngờ khiến em gái và cô hầu cận suýt thì ngất xỉu! Ở quán ramen nơi Arya đang tu luyện để ăn món cực cay, có một nhân vật bất ngờ xuất hiện? Arya bị cuốn vào đam mê cho em gái mặc đồ bơi dễ thương của cô chị và trở thành búp bê thử đồ!? Ấn bản ngoại truyện xoay quanh mùa hè rực rỡ của các thành viênHội học sinh đã chính thức ra mắt! [Liệu mình có thể gặp lại Saa được không...] Và rồi, cảm xúc của cô gái đang chờ đợi chàng trai định mệnh tại nơi hẹn ước càng trở nên rõ ràng vào lúc này. * Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021.
138::[Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 8 La Hán thua một ván cờ tướng khi đấu với Miêu Miêu, phải uống rượu phạt và say bí tỉ. Trong mơ, ông ta nhớ về những chuyện xảy ra với người kĩ nữ năm xưa và cuộc gặp gỡ cùng con gái. Và rồi, sau khi La Hán tỉnh lại ở Lục Thanh quán, ai sẽ là kĩ nữ mà ông ta lựa chọn chuộc thân...? Tập 8 mở ra với phân đoạn cao trào trong tập 2 tiểu thuyết nguyên tác, hé lộ bí mật về sự ra đời của Miêu Miêu...
139::Đây là Jack. Cậu bé khá là mạnh dạn và thích đưa ra nhiều câu hỏi khác thường. Đây là mẹ. Mẹ có khả năng trả lời mọi câu hỏi - cho dù chúng có kỳ quặc ra sao đi chăng nữa. Trong cuốn sách này, ba kẻ bắt nạt xấu xa đã lấy trộm quả bóng của Jack. Jack muốn dạy cho họ một bài học, nhưng mẹ lại có một ý tưởng khác…
140::Tư Duy Ngược Chúng ta thực sự có hạnh phúc không? Chúng ta có đang sống cuộc đời mình không? Chúng ta có dám dũng cảm chiến thắng mọi khuôn mẫu, định kiến, đi ngược đám đông để khẳng định bản sắc riêng của mình không?. Có bao giờ bạn tự hỏi như thế, rồi có câu trả lời cho chính mình? Tôi biết biết, không phải ai cũng đang sống cuộc đời của mình, không phải ai cũng dám vượt qua mọi lối mòn để sáng tạo và thành công… Dựa trên việc nghiên cứu, tìm hiểu, chắt lọc, tìm kiếm, ghi chép từ các câu chuyện trong đời sống, cũng như trải nghiệm của bản thân, tôi viết cuốn sách này. Cuốn sách sẽ giải mã bạn là ai, bạn cần Tư duy ngược để thành công và hạnh phúc như thế nào và các phương pháp giúp bạn dũng cảm sống cuộc đời mà bạn muốn.
141::Vũ Điệu Rực Lửa - Welcome To The Ballroom - Tập 1 Fujita Tatara, một nam sinh bình thường, cảm thấy bản thân không có gì nổi bật và đang đứng trước khó khăn xác định tương lai. Bỗng một ngày nọ, Sengoku Kaname, một gã lạ hoắc đột ngột kéo cậu nhóc đi sau khi cứu cậu ta thoát khỏi bọn xin đểu. Và đích đến là một trung tâm dạy khiêu vũ. Chính sự hiểu nhầm đó đã thay đổi cuộc đời của Tatara, dẫn dắt cậu vào thế giới dance sport. Từ một kẻ chân ướt chân ráo, Tatara dần trở thành đối thủ đáng gờm trên sàn đấu thể thao khiêu vũ.
142::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 18 Để tìm hiểu về cột sáng bí ẩn xuất hiện 5 năm trước, ông Fan đã một mình lên đường tới vùng đất Baharata. Kẻ đang chờ ông phía trước là rồng thủ hộ của viên ngọc bạc, Sylvia. Ông Fan sắp sửa chạm tới chân tướng của “sự méo mó” đang xảy đến với thế giới, song…!? Trong khi đó, Aros lại tới vùng chiến sự Romaria để tìm kiếm tung tích viên ngọc đỏ, tại đây, cậu gặp gỡ nữ vương Zeranium trẻ tuổi. Các vị vua phải tới tòa tháp Shanpani để chấm dứt chiến tranh giữa 3 nước. Nhưng quyết định sáng suốt của họ vấp phải sự phản đối của đô đốc Portoga là Dacosta. Mời các bạn đón đọc tập 16 về câu chuyện của những người được đưa đường chỉ lối…
143::Veil - Tập 5 - Một Thoáng Sắc Vàng "Anh ấy" là một cảnh sát, vô tình gặp gỡ "cô ấy" trong một lần tuần tra trên phố. Trốn khỏi nhà với chiếc gậy trong tay, cô tiểu thư đài các lang thang khắp dãy phố để tìm việc. Thấy vậy, anh bèn mời cô về làm trực điện thoại ở Sở Cảnh sát của mình. Veil là tập hợp những bức tranh, những mẩu truyện ngắn xoay quanh cuộc sống đời thường giản dị mà tinh tế giữa hai người.
144::Người giàu có nhất thành Babylon Trước mắt bạn, tương lai đang trải rộng con đường dẫn tới những miền đất xa xôi đầy hứa hẹn. Trên con đường đó, bạn háo hức, mong muốn thực hiện nhiều ước mơ, dự định, khát khao… của riêng mình. Để những nguyện vọng của mình được thực hiện, ít nhất bạn phải thành công về mặt tiền bạc. Quyển sách này sẽ giúp bạn biết cách vận dụng những nguyên lý quan trọng để phát triển tài chính. Hãy để cuốn sách dẫn dắt bạn đi từ một hoàn cảnh khó khăn, tiêu biểu là một cái túi lép xẹp, đến một cuộc sống đầy đủ và hạnh phúc, tiêu biểu là một túi tiền căng phồng, sung túc. Khi nói đến tiền bạc, chúng ta thường đề cập đến quy luật trọng trường và nó luôn phổ quát và bất biến trong mọi trường hợp. Trải qua thời gian dài và phát triển, quy luật này đã được trải nghiệm và đúc rút thành những bí quyết không chỉ đảm bảo cho bạn một túi tiền đầy, mà còn giúp cho bạn có một cuộc sống cân bằng để có thể phát triển mỹ mãn hơn những tiềm năng của bản thân trong các lĩnh vực khác của cuộc sống. Bởi trên thực tế, không ai có thể phủ nhận rằng sự dồi dào về vật chất có thể làm cho đời sống con người trở nên tốt đẹp hơn. Riêng trong lĩnh vực kinh doanh, sức mạnh tài chính là phương tiện chủ yếu để đo lường mức độ thành đạt của các doanh nhân. Ngày nay, tiền bạc vẫn có những ảnh hưởng lớn đối với cuộc sống con người, cũng giống như cách đây năm ngàn năm nó đã chi phối mạnh mẽ cuộc sống của cư dân vương quốc Babylon, thúc đẩy họ tìm hiểu và nắm bắt các quy luật tạo ra tiền, nhằm có được một cuộc sống sung túc và sang trọng bậc nhất. Những trang sách này sẽ đưa chúng ta trở lại vương quốc Babylon cổ đại, cái nôi nuôi dưỡng những nguyên lý cơ bản về tài chính mà giờ đây con người hiện đại đã kế thừa và vận dụng trên toàn thế giới. Báo chí nói về sách: “Sự thành công của Babylon đã tạo cảm hứng cho tác giả viết một loạt truyện ngụ ngôn để chứng minh cho những quy luật bất biến về tài chính và cách tạo dựng của cải. Chúng đã trở nên rất phổ biến và được các ngân hàng, công ty bảo hiểm, các công ty khác sử dụng để giáo dục về lợi ích của việc tiết kiệm và tạo động lực làm việc tích cực hơn.” – Cafebiz “Người giàu có nhất thành Babylon là món quà cho những ai đã bước vào thế giới kinh doanh hoặc những người còn hoang mang, do dự trong cách sử dụng tiền bạc.” – Doanh nhân Sài Gòn “Những trang sách trong cuốn sách "Người giàu có nhất thành Babylon" sẽ đưa chúng ta trở lại vương quốc Babylon cổ đại, cái nôi nuôi dưỡng những nguyên lý cơ bản về tài chính mà giờ đây con người hiện đại đã kế thừa và vận dụng trên toàn thế giới. Cuốn sách nói về những thành công, những thành quả đạt được của từng cá nhân sống trong thành Babylon cổ đại. Từ đó, giúp mọi người hiểu rõ hơn về vấn đề tài chính và cống hiến các kế sách và phương pháp làm giàu. Những bí quyết này giúp bạn đánh giá đúng giá trị của đồng tiền, và hướng dẫn bạn cách thực hành theo những nguyên lý tài chính”. – VnExpress Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách này: "Khi còn trẻ, tôi đã xem cuốn sách kinh điển năm 1926 của George Samuel Clason -  Người giàu nhất ở Babylon, nơi đưa ra lời khuyên tài chính có giá trị được kể qua các truyện ngụ ngôn cổ. Tôi giới thiệu nó cho mọi người." - Anthony Robbins, tác giả của “Đánh thức con người phi thường trong bạn” Về tác giả: George Samuel Clason (sinh ngày 17 tháng 11 năm 1874 - mất ngày 7 tháng 4 năm 1957) hay còn biết đến với tên gọi George S. Clason là một doanh nhân, nhà văn người Mỹ. George Samuel Clason sinh tại Louisiana, bang Missouri, Mỹ. Ông tốt nghiệp trường Đại học ở Nebraska, sau đó phục vụ trong quân đội Hoa Kỳ suốt cuộc chiến tranh Mỹ-Tây Ban Nha. Ông là một doanh nhân thành đạt và là người có công thành lập công ty bản đồ Clason ở Denver, bang Colorado, Mỹ. Công ty này xuất bản tập bản đồ đường bộ đầu tiên của nước Mỹ và Canada. Năm 1926, ông xuất bản tập sách đầu tiên mở đầu cho một loạt các tập truyện ngắn nổi tiếng viết về cách thức tiết kiệm, và phát triển tài chính của những nhà kinh doanh. Ông đã xuất sắc vận dụng các câu chuyện có không khí của thời kì Babylon cổ để minh họa cho những vấn đề mà ông đưa ra. Những tập sách này đã được phổ biến với một số lượng lớn nhờ vào sự hỗ trợ của các ngân hàng và các công ty bảo hiểm trên toàn thế giới.
145::Cô Nàng Shimotsuki Trót Phải Lòng Nhân Vật Nền - Tập 3 Lần này, mình sẽ nắm chặt bàn tay ấy! “Hôn ước với nhà Houjou đã được quyết định.” Trước sức ép của mẹ, Koutarou bị buộc phải đính ước với Yuzuki. Tuy nhiên, Shiho không thể chấp nhận sự thật đó. Koutarou sẽ phải làm gì để thay đổi con người hèn nhát của mình trong tình huống éo le này, và để giữ trọn lời hứa sẽ ở bên Shiho mãi mãi…?! Đây là Tập 3 của bộ truyện thanh xuân học đường dưới góc nhìn “meta” đang nổi!
146::Miêu Miêu trước đây vốn là một dược sư, sau khi bị hoạn quan Nhâm Thị phát hiện ra tài năng, cô đã trở thành thị nữ của vị phi tần có tên là Ngọc Diệp. Cô nhận một mệnh lệnh trực tiếp từ “Hoàng đế”, nhưng công việc mà cô được uỷ thác ấy rốt cuộc là gì...!? Trong tập thứ 2 này, Miêu Miêu cũng hoạt động vô cùng tích cực!! Bị thôi thúc bởi niềm khát khao tri thức và tính hiếu kì cố hữu, cô bất ngờ thu hút sự chú ý của tất cả mọi người!! * WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng hân hạnh gửi đến các bạn độc giả phiên bản chuyển thể manga đặc sắc của bộ light-novel siêu ăn khách DƯỢC SƯ TỰ SỰ! Series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản, luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 9 (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
147::Yêu Những Điều Không Hoàn Hảo “Ngẫm lại cuộc sống của chính mình, ta sẽ nhận thấy rất nhiều điều không hoàn hảo. Trước hết, chỉ nhìn vào bản thân mình thôi ta đã cảm nhận được nhiều thiếu sót rồi: lời nói và hành động mâu thuẫn với nhau, vụng về trong những mối quan hệ xã hội, chuyện học hành, công việc không suôn sẻ như ý muốn. Chưa kể đôi khi ta còn khiến người khác tổn thương, thậm chí còn làm những việc khiến bản thân cảm thấy tội lỗi và hối hận. Và khi nhìn vào những người thân trong gia đình, bạn bè, đồng nghiệp, ta cũng nhận thấy những điều không-hoàn-hảo tương tự như vậy. Nhưng dù đang sống giữa thế gian đầy rẫy những điều không hoàn hảo, ta vẫn không thể ngừng yêu thương chính những điều không hoàn hảo ấy. Cuộc sống rất đáng để trân trọng, ta không thể phí hoài cuộc sống vào việc mỉa mai hay căm ghét thứ gì đó chỉ vì không thể hiểu được nó hoặc nó không vừa ý ta. Mong sao những dòng chữ nhỏ bé của tôi có thể đem đến cho độc giả dũng khí, giúp họ chữa lành vết thương lòng và dành ra cho riêng mình khoảng thời gian để yêu bản thân… Mong sao cuốn sách này sẽ trở thành bàn tay giữ lấy bạn khi bạn rơi vào tuyệt vọng, sẽ trở thành khoảng lặng để bạn tạm dừng chân giữa những hỗn độn ồn ào.” ― Đại đức Hae Min
148::Vũ Điệu Rực Lửa - Welcome To The Ballroom - Tập 2 Fujita Tatara, một nam sinh bình thường, cảm thấy bản thân không có gì nổi bật và đang đứng trước khó khăn xác định tương lai. Bỗng một ngày nọ, Sengoku Kaname, một gã lạ hoắc đột ngột kéo cậu nhóc đi sau khi cứu cậu ta thoát khỏi bọn xin đểu. Và đích đến là một trung tâm dạy khiêu vũ. Chính sự hiểu nhầm đó đã thay đổi cuộc đời của Tatara, dẫn dắt cậu vào thế giới dance sport. Từ một kẻ chân ướt chân ráo, Tatara dần trở thành đối thủ đáng gờm trên sàn đấu thể thao khiêu vũ.
149::TÂM LÝ HỌC TỘI PHẠM - PHÁC HỌA CHÂN DUNG KẺ PHẠM TỘI Tội phạm, nhất là những vụ án mạng, luôn là một chủ đề thu hút sự quan tâm của công chúng, khơi gợi sự hiếu kỳ của bất cứ ai. Một khi đã bắt đầu theo dõi vụ án, hẳn bạn không thể không quan tâm tới kết cục, đặc biệt là cách thức và động cơ của kẻ sát nhân, từ những vụ án phạm vi hẹp cho đến những vụ án làm rúng động cả thế giới. Lấy 36 vụ án CÓ THẬT kinh điển nhất trong hồ sơ tội phạm của FBI, “Tâm lý học tội phạm - phác họa chân dung kẻ phạm tội” mang đến cái nhìn toàn cảnh của các chuyên gia về chân dung tâm lý tội phạm. Trả lời cho câu hỏi: Làm thế nào phân tích được tâm lý và hành vi tội phạm, từ đó khôi phục sự thật thông qua các manh mối, từ hiện trường vụ án, thời gian, dấu tích,… để tìm ra kẻ sát nhân thực sự. Đằng sau máu và nước mắt là các câu chuyện rợn tóc gáy về tội ác, góc khuất xã hội và những màn đấu trí đầy gay cấn giữa điều tra viên và kẻ phạm tội. Trong số đó có những con quỷ ăn thịt người; những cô gái xinh đẹp nhưng xảo quyệt; và cả cách trả thù đầy man rợ của các nhà khoa học,… Một số đã sa vào lưới pháp luật ngay khi chúng vừa ra tay, nhưng cũng có những kẻ cứ vậy ngủ yên hơn hai mươi năm. Bằng giọng văn sắc bén, “Tâm lý học tội phạm - phác họa chân dung kẻ phạm tội” hứa hẹn dẫn dắt người đọc đi qua các cung bậc cảm xúc từ tò mò, ngạc nhiên đến sợ hãi, hoang mang tận cùng. Chúng ta sẽ lần tìm về quá khứ để từng bước gỡ những nút thắt chưa được giải, khiến ta "ngạt thở" đọc tới tận trang cuối cùng. Hy vọng cuốn sách sẽ giúp bạn có cái nhìn sâu sắc, rõ ràng hơn về bộ môn tâm lý học tội phạm và có thể rèn luyện thêm sự tư duy, nhạy bén.
150::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 2 HHT - Khi cạ cứng tự nhiên quay ra giận đùng đùng. Là có thân dữ chưa? Nếu bạn đã hoặc đang rơi vào tình huống bực bội với bạn mình, Lớp Học Mật Ngữ phiên bản mới Tập 2 chính là cẩm nang để xóa tan hiểu lầm và nạp thêm năng lượng cho chuyến xe tình bạn lại lao đi vun vút. Hẹn gặp nhau ở “Bùng binh giận dỗi” Ngân Hà đang xôn xao bộ phim hoạt hình Bác sĩ lạ lắm, ban ngày chữa bệnh cứu người, ban đêm tiêu diệt tội phạm. Nội dung gay cấn, hấp dẫn, chữa lành tâm hồn. Bạch Dương coi phim xong thích quá, đập heo đất mua đồ để cosplay Bác sĩ lạ. Còn Kim Ngưu thì lại muốn cả hai cosplay chị em Nữ hoàng băng giá. Đứng ở “Bùng binh giận dỗi”, giữa hai cô bạn Bạch Dương và Kim Ngưu với hai sở thích khách nhau, các bạn lớp Hoàng Cung đã lao vào giải quyết, nhưng càng giải quyết càng… banh. Cuối cùng mọi chuyện sẽ đi tới đâu, làm cách nào để Kim Ngưu và Bạch Dương bắt tay nhau trở lại? Cùng đón xem nha! Chú ý tránh “Ổ gà tình bạn” Ở ngoại truyện này, chuyến xe tình bạn sẽ băng qua những “ổ gà, ổ voi”, chính là những ưu điểm vốn có, nhưng nếu thiếu kiểm soát thì sẽ từ từ chuyển biến thành những tính cách “ố dề” của 12 cung hoàng đạo. Hãy nhìn kỹ “ổ gà, ổ voi” để tình bạn không bị tai nạn nhé!Như thường lệ, chào mừng bạn đến với thiên đường mini game cùng Lớp Học Mật Ngữ. Và đừng quên phụ kiện đính kèm chất như nước cất: Standee Lớp Học Mật Ngữ siêu cưng, tha hồ cho bạn sưu tầm và trang trí.
151::[Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 7 Sau khi cứu Nhâm Thị khỏi hiểm nguy, Miêu Miêu bắt đầu vạch trần bản chất của những sự cố mang vỏ bọc ngẫu nhiên. Toàn bộ chân tướng của vụ án sau khi đã được làm sáng tỏ là như thế nào? Mọi suy luận đều dẫn đến một nữ quan cùng một kết cục không ngờ tới... Trong tập 7 này, xuất phát từ một yêu cầu nan giải “muốn ngắm hoa hồng xanh”, Miêu Miêu cũng buộc phải đối mặt với La Hán...
152::Combo Sách Tam Thể - Tập 1 + 2 + 3 (Bộ 3 Cuốn) 1. Tam Thể - Tập 1 Uông Diểu, vị giáo sư về vật liệu nano ngày nào cũng đăng nhập vào “Tam Thể”. Tại trò chơi online đó, anh đắm chìm trong một thế giới khác, nơi một nền văn minh có thể chỉ kéo dài vài ngày, bầu trời có thể xuất hiện ba mặt trời cùng lúc và con người còn phải biến thành xác khô để sinh tồn. Nhưng anh không thể ngờ, thế giới khắc nghiệt trong Tam Thể là có thực, chỉ cách trái đất chừng bốn năm ánh sáng, và trò chơi ảo kia lại là một cánh cửa để những sinh vật của thế giới ấy bước đến xâm chiếm địa cầu này. Kinh hoàng, Uông Diểu tìm mọi cách ngăn chặn điều đó. Nhưng anh, cũng như cả địa cầu, không biết rằng, cánh cửa nọ đã được mở toang, từ mấy chục năm về trước... Hùng tráng, kịch tính, triết lý, nên thơ, với những tri thức khoa học thú vị, Tam thể là phần mở đầu mang cảm hứng sử thi cho tam bộ khúc của Lưu Từ Hân. Sau tất cả những mưu toan ly kỳ, nham hiểm, những nỗ lực tưởng chừng tuyệt vọng để sinh tồn, câu hỏi còn đọng lại, không phải 'Loài người nên làm gì để đối phó với sự xâm lăng của Tam Thể?', mà là 'Loài người đã làm gì chính mình?' 2. Tam Thể - Tập 2 - Khu Rừng Đen Tối Hạm đội Tam Thể đã lên đường, bắt đầu hành trình đằng đẵng bốn năm ánh sáng đến miền đất mới. Và con người Trái đất, từ nguyên thủ đến người dân, cũng bước vào chuẩn bị đón tiếp kẻ địch từ vũ trụ bốn trăm năm sau. Trên Trái đất nơi khoa học đã bị khóa chết, dưới sự giám sát thời gian thực của thế giới Tam Thể, đã nổi lên một kế hoạch vô tiền khoáng hậu: Kế hoạch Diện Bích. Bốn chiến lược gia đại tài, được trao quyền đánh lừa toàn Trái đất vì trọng trách qua mặt người Tam Thể. Nhưng chỉ một trong số đó biết về “Khu rừng đen tối”, bí mật khủng khiếp về bản chất của vũ trụ. Phần thứ hai tam bộ khúc của Lưu Từ Hân, Khu rừng đen tối là một pho chiến quốc sử kỳ vĩ và kịch tính. Đó còn là một bức tranh gai người về tương lai, khi để sống sót giữa khu rừng đen tối ấy, không chỉ Trái đất đã thay đổi hoàn toàn diện mạo, mà con người cũng không còn giống như con người. 3. Tam Thể - Tập 3 - Tử Thần Sống Mãi “Tiểu thuyết của Lưu Từ Hân cho thấy trình độ thâm hậu và sự chuẩn bị chu đáo. Ông dùng kiến thức khoa học vững chắc làm nền tảng cho trí tưởng tượng, dung hợp cuộc sống chốn nhân gian và cuộc sống trong tưởng tượng với nhau, tạo ra nét thú vị riêng biệt.” - MẠC NGÔN GIỚI THIỆU SÁCH: Đe dọa khu rừng đen tối giúp nhân loại duy trì thế cân bằng chiến lược với thế giới Tam Thể suốt sáu mươi năm. Song rốt cuộc, một đòn tấn công bất ngờ đã làm thay đổi cục diện. Loài người cận kề bờ vực diệt vong, buộc phải phát đi thông tin tọa độ của hệ sao Tam Thể. Nhưng rồi, họ đối mặt với một vấn đề sinh tồn mới: vị trí của Hệ Mặt trời sớm muộn gì cũng bị lộ trước những tay “thợ săn” vũ trụ. Mọi hy vọng đều gửi gắm vào việc giải mã ba câu chuyện cổ tích được truyền về từ một cá thể nhân loại giấu mình trong nội bộ hạm đội người ngoài hành tinh… Tử Thần sống mãi là kết thúc hoành tráng và hoàn hảo cho tam bộ khúc của Lưu Từ Hân, như một thiên sử thi về hành trình của mỗi nền văn minh, từ khi thức tỉnh, “chập chững bước ra ngoài, bay lên, bay càng lúc càng nhanh, bay càng lúc càng xa, cuối cùng thì hòa làm một với vận mệnh của vũ trụ.” TÁC GIẢ: Lưu Từ Hân, sinh năm 1963, người Dương Tuyền, Sơn Tây, là công trình sư cấp cao, một trong những tác giả đại biểu cho dòng tiểu thuyết khoa học viễn tưởng Trung Quốc. Tác phẩm tiêu biểu: Kỷ nguyên sao băng Sét hòn Tam thể 1. Tam Thể - Tập 1 (Tái Bản 2021) 2. Tam Thể - Tập 2 - Khu Rừng Đen Tối 3. Tam Thể - Tập 3 - Tử Thần Sống Mãi
153::Mùa Hè Không Tên “Mùa hè không tên” là truyện dài mới nhất của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh, với những câu chuyện tuổi thơ với vô số trò tinh nghịch, những thoáng thinh thích hồi hộp cùng vô vàn kỷ niệm. Để rồi khi những tháng ngày trong sáng của tình bạn dần qua, bọn nhỏ trong mỗi gia đình bình dị lớn lên cùng chứng kiến những giây phút cảm động của câu chuyện tình thân, nỗi khát khao hạnh phúc êm đềm, cùng bỡ ngỡ bước vào tuổi lớn nhiều yêu thương mang cả màu va vấp. Mùa hè năm ấy của cậu bé Khang không chỉ toàn chuyện leo cây hái trái và qua lại với con Nhàn hồn hậu đáng yêu ưa nuôi bọn cá dị tật, mà có Tí, có Chỉnh, rồi Túc, Đính… phải đối mặt với những thử thách của số phận. Nhưng vì sao là “mùa hè không tên”? “Đó là mùa hè thật đặc biệt với tôi. Sau mùa hè đó, cuộc sống của tôi đã thay đổi mãi mãi. Vì vậy tôi muốn đặt cho nó một cái tên để nó không giống với những mùa hè khác trong đời tôi mỗi khi tôi nhớ về. Tôi định gọi nó là mùa hè chia tay, mùa hè ưu tư, mùa hè định mệnh, hay sến sẩm một chút là mùa hè có mây tím bay nhưng rồi tôi thấy không cái tên nào thật sự phù hợp. Cuối cùng, tôi nghĩ nếu cần phải có một cái tên thì tôi sẽ đặt tên cho nó là mùa hè không tên. Ờ, mùa hè đặc biệt của tôi cần gì phải khoác một cái tên riêng khi mà mỗi lần đầu óc tôi quay ngược về thời kỳ đó, tôi luôn thấy lòng đầy xáo trộn. Nó đã khắc lên số phận tôi những dấu vết không thể phai mờ - như vết chàm mà con người ta phải mang theo cho đến tận cuối đời.” (Trích) Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh vốn nổi tiếng qua nhiều thế hệ bạn đọc với nhiều tác phẩm đi vào lòng người. Với tác phẩm này, ông vẫn luôn giữ thông điệp khơi dậy khao khát sống đẹp, sống tử tế nơi người đọc. Sách gồm 25 tranh minh họa lớn và nhiều minh họa nhỏ xinh xắn từ họa sĩ Đỗ Hoàng Tường.
154::Ninja Rantaro - Tập 23 “Chào các cháu. Các cháu đọc thì sẽ thấy cả cuốn truyện này chỉ xoay quanh một vấn đề thôi, dài ghê vậy đó. Bao nhiêu nhân vật mới xuất hiện, rất chi là phức tạp. Là tác giả, bác muốn nhân vật của mình có nhiều đất dụng võ hơn, nhưng số lượng trang truyện lại giới hạn. Còn một việc đau đầu nữa là, bác muốn vẽ nhiều thuyền bè nhưng ít tư liệu quá. Bác Soubee của các cháu đã phải vất vả nhiều. E hèm! Hả? Gì cơ, đừng có kể công á?” - Soubee Amako
155::150 Thủ Thuật Excel - Ứng Dụng Văn Phòng MỘT SỐ ĐIỀU NỔI BẬT CỦA SẢN PHẨM + Phương pháp học tập đúng chuẩn có hệ thống được đúc kết từ giảng viên có kinh nghiệm trong lĩnh vực đào tạo TIN HỌC VĂN PHÒNG + Bộ SÁCH được in màu dễ nhìn cùng chất lượng giấy in cao cấp giúp người đọc cảm giác thoải mái, dễ dàng trong việc học + Cuốn SÁCH THỦ THUẬT này có thể nói như là "Một cuốn từ điển tra cứu " khi bạn gặp rắc rối trong quá trình làm việc với Microsoft EXCEL CÔNG DỤNG - Sản phẩm Thủ thuật Excel giúp bạn: + Những thủ thuật cơ bản giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng + Các thao tác cơ bản khi sử dụng MS - EXCEL + Trình bày bảng tính + SÁCH HỌC EXCEL hướng dẫn các hàm thường dùng + Những báo cáo trong văn phòng + Các thủ thuật bảo mật dữ liệu + Biết cách dùng hàm EXCEL ứng dụng trong công việc + Các thao tác nâng cao (định dạng dữ liệu, thủ thuật xử lý dữ liệu, thống kê dữ liệu, liên kết dữ liệu EXCEL) - Tất cả các kiến thức về MS-EXCEL được hệ thống đầy đủ và dễ dàng học tập
156::Ngôn Ngữ Yêu Thương - A Sign Of Affection - Tập 3 “Mình càng ngày càng thích Itsuomi. Không thể ngừng lại nữa.” Được đàn anh khóa trên Itsuomi đối xử hết sức tự nhiên và ân cần, cô sinh viên điếc bẩm sinh Yuki đã bị anh thu hút rồi đem lòng cảm mến từ lúc nào chẳng hay. Cô quyết tâm sẽ nghiêm túc đối diện với rung động này. Dù luôn khiến đối phương khó lòng hiểu được mình đang nghĩ gì nhưng cuối cùng, Itsuomi cũng đã quyết định thổ lộ tình cảm với Yuki? Xin gửi đến các bạn tập 3 của câu chuyện tình yêu thuần khiết giữa Yuki và đàn anh khoá trên Itsuomi, người đã khiến cho cả thế giới của cô thay đổi ♥
157::Nụ Hôn Tinh Nghịch - Tập 6 Aihara Kotoko đã phải lòng Irie Naoki từ năm lớp 10. Nhưng cô nàng không muốn thổ lộ với cậu bởi một vài điều: cậu là thành viên của “Lớp A” - lớp xếp hạng cao nhất trong trường, luôn đạt điểm cao nhất trong mọi kỳ thi, rất thông minh, nổi tiếng và đẹp trai; còn cô nàng thì học “Lớp F”, hậu đậu, vụng về, đội sổ trường kỳ. Đến một ngày Kotoko quyết định gửi thư tỏ tình cho Naoki thì lại nhận được câu trả lời rằng anh chàng không thích những cô gái ngu ngốc. Trái tim cô tan nát, nhưng rồi sự thay đổi hoàn cảnh buộc Naoki và Kotoko phải ở bên nhau mỗi ngày.
158::Nóng Giận Là Bản Năng, Tĩnh Lặng Là Bản Lĩnh (Tái Bản 2020) Sai lầm lớn nhất của chúng ta là đem những tật xấu, những cảm xúc tiêu cực trút bỏ lên những người xung quanh, càng là người thân càng dễ gây thương tổn. Cái gì cũng nói toạc ra, cái gì cũng bộc lộ hết không phải là thẳng tính, mà là thiếu bản lĩnh. Suy cho cùng, tất cả những cảm xúc tiêu cực của con người đều là sự phẫn nộ dành cho bất lực của bản thân. Nếu bạn đúng, bạn không cần phải nổi giận. Nếu bạn sai, bạn không có tư cách nổi giận. Đem một nắm muối bỏ vào cốc nước, cốc nước trở nên mặn chát. Đem một nắm muối bỏ vào hồ nước, hồ nước vẫn ngọt lành. Lòng người cũng vậy, càng nông cạn càng dễ biến chất, càng sâu sắc càng khó lung lay. Ý nghĩa của đời người không ngoài việc tu tâm dưỡng tính, để mở lòng ra bao la như biển hồ, trước những nắm muối thị phi của cuộc đời vẫn thản nhiên không xao động. “Nóng giận là bản năng, tĩnh lặng là bản lĩnh” là từ bỏ “tam độc”, tu dưỡng một trái tim trong sáng: - Từ bỏ “tham” – bớt một phần ham muốn, thêm một phần tự do. - Từ bỏ “sân” – bớt một phần tranh chấp, thêm một phần ung dung. - Từ bỏ “si” – bớt một phần mê muội, thêm một phần tĩnh tâm. Cuốn sách là tập hợp những bài học, lời tâm sự về nhân sinh, luận về cuộc đời của đại sư Hoằng Nhất – vị tài tử buông mọi trần tục để quy y cửa Phật, người được mệnh danh tinh thông kim cổ và cũng có tầm ảnh hưởng lớn trong Phật giáo. Trưởng thành, hãy để lòng rộng mở, tiến gần đến chữ “Người”, học được cách bao dung, học được cách khống chế cảm xúc. Đừng để những xúc động nhất thời như ngọn lửa, tưởng thiêu rụi được kẻ thù mà thực ra lại làm bỏng tay ta trước.
159::Rồng Không Trung - Tập 5 Sau khi tiêu diệt thành công “kẻ ăn tàu” - một con rồng chuyên phá hoại tàu thuyền được treo thưởng khoản tiền kếch xù, cả đoàn đã có đủ chi phí sửa chữa và lên đường đến Harley, một trong những thành phố lớn hàng đầu thế giới. Tại đây, các thuyền viên đã được tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi sau bao cực nhọc, vất vả. Trong lúc đi kiếm đồ ăn ở một nhà hàng địa phương, Mika đã tái ngộ với Cujo - đồng đội trên tàu săn rồng năm xưa. Thông qua lời kể của chú ấy, khoảng thời gian hai người mới gặp nhau như lại dội về trước mắt. Mika khi đó còn chân ướt chân ráo đã cùng tiền bối Cujo du hành bầu trời trên con thuyền đột kích!
160::Miêu Miêu đã giải đáp cho Nhâm Thị bối cảnh xuất hiện phần ăn có độc tại yến tiệc ngoài trời. Sau đó, mặc kệ Nhâm Thị bận tối mắt tối mũi với cả núi công việc còn dang dở, Miêu Miêu tận dụng cây trâm mình đã nhận được vào hôm diễn ra yến tiệc để lần đầu tiên sau 10 tháng, trở về phố hoa, cũng là trở về nhà. Thế nhưng, cô lại bị vướng vào một vụ án mới...!? Mời các bạn đọc tập 3 để chứng kiến khả năng suy luận ngày càng sắc bén của Miêu Miêu!! * WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng hân hạnh gửi đến các bạn độc giả phiên bản chuyển thể manga đặc sắc của bộ light-novel siêu ăn khách DƯỢC SƯ TỰ SỰ! Series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản, luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 10 (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
161::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 3 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 3 - Sách Bài Tập 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 3
162::Thuật Thao Túng Bạn có muốn giành phần thắng cuối cùng trong các cuộc tranh luận? Bạn có muốn dẹp đi bộ mặt kiêu ngạo của các đồng nghiệp xung quanh mình? Bạn có muốn chứng minh rằng bạn đã đúng về mọi thứ? Đây là quyển sách chứa đựng đáp án mà bạn mong muốn. Thuật thao túng sẽ giúp bạn thuần thục các kỹ năng thuộc bộ môn “nghệ thuật” làm chủ cảm xúc, làm chủ vận mệnh, điều chỉnh tâm lý và đạt được thứ bạn muốn một cách tinh vi: thao túng tâm lý người đối diện, khiến họ hành động theo hướng ta mong đợi. Không những vậy, quyển sách còn giúp bạn nhìn nhận lại về định nghĩa thao túng, những tốt-xấu ẩn giấu đằng sau và giải đáp vấn đề đạo đức con người mà bạn luôn trăn trở khi thực hiện những hành vi này. Bật mí, con người khi vừa sinh ra đã làm một thao tác thao túng tâm lý người khác rồi đấy! Có thể bạn chưa biết, bạn đã và đang thao túng người khác hoặc bị người khác thao túng thông qua cử chỉ ngôn hành mỗi ngày, như-một-trò-đùa. Có thể bạn chưa biết, nạn nhân bị thao túng chưa chắc đã rơi vào tình thế bất lợi, nhưng rơi vào tình thế bất lợi chắc chắn đã bị thao túng. Có thể bạn chưa biết, người có đạo đức chắc chắn không thao túng người khác, nhưng kẻ thao túng người khác chưa chắc đã vô đạo đức. Với 10 kỹ năng và 37 thủ thuật, Thuật thao túng sẽ giúp bạn nhận ra và thoát khỏi những suy nghĩ xấu xa nơi tiềm thức của chính mình, đồng thời vạch trần góc tối ẩn giấu sau mỗi câu nói của đối phương, đưa những chiêu trò thao túng ấy ra ánh sáng để mọi người không lần nữa rơi vào cạm bẫy. Hơn cả, quyển sách này sẽ dẫn lối bạn trở thành một “nghệ nhân” thao túng có đạo đức. Về tác giả Tác giả người Đức Wladislaw Jachtchenko - diễn giả hàng đầu châu Âu, người sáng lập Học viện Argumentorik giảng dạy về giao tiếp - dạy bạn cách giao tiếp phù hợp để đạt được điều bạn muốn.
163::Sau lần về quê rồi trở lại hậu cung, mỗi khi có chuyện phiền toái xảy ra, Miêu Miêu lại bị đủ các bên nhờ vả. Một lời uỷ thác mới của Nhâm Thị có liên hệ với thủ phạm gây ra vụ đầu độc bất thành Lí Thụ phi ở yến tiệc ngoài trời và hé lộ chân tướng của toàn bộ sự việc đó...!? Tập 4 này là phần kết của hồi truyện về hậu cung, gói gọn toàn bộ nội dung cho đến hết tập 1 của tiểu thuyết nguyên tác!! * WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng hân hạnh gửi đến các bạn độc giả phiên bản chuyển thể manga đặc sắc của bộ light-novel siêu ăn khách DƯỢC SƯ TỰ SỰ! Series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản, luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 10 (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
164::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 10 THỢ SĂN SUNG JIN WOO, sau khi bị cuốn vào trận chiến với Trùm của HẦM NGỤC HẠNG A, không thể che giấu được khả năng thực sự bởi đội ngũ triệu hồi thú mà anh gọi ra đã gây ngỡ ngàng cho tất cả những người chứng kiến lúc đó... “PHẢI CHĂNG ĐÃ TỚI LÚC ĐỂ THỢ SĂN HẠNG S THỨ 10 LỘ DIỆN!!?”
165::Là một trong những quyển sách về nghệ thuật sống nhận được nhiều lời ngợi khen và bán chạy nhất mọi thời đại, Sức Mạnh Tiềm Thức đã giúp hàng triệu độc giả trên thế giới đạt được những mục tiêu quan trọng trong đời chỉ bằng một cách đơn giản là thay đổi tư duy. Sức Mạnh Tiềm Thức giới thiệu và giải thích các phương pháp tập trung tâm thức nhằm xoá bỏ những rào cản tiềm thức đã ngăn chúng ta đạt được những điều mình mong muốn. Sức Mạnh Tiềm Thức không những có khả năng truyền cảm hứng cho người đọc, mà nó còn rất thực tế vì được minh hoạ bằng những ví dụ sinh động trong cuộc sống hằng ngày. Từ đó, Sức Mạnh Tiềm Thức giúp độc giả vận dụng năng lực trí tuệ phi thường tiềm ẩn troing mỗi người để tạo dựng sự tự tin, xây dựng các mối quan hệ hoà hợp, đạt được thành công trong sự nghiệp, vượt qua những nỗi sợ hãi và ám ảnh, xua đi những thói quen tiêu cực, và thậm chí còn hướng dẫn cách ta chữa lành những vết thương về thể chất cũng như tâm hồn để có sự bình an, hạnh phúc trọn vẹn trong cuộc sống. Báo chí nói gì về cuốn sách này “Bí mật sức mạnh của mọi vấn đề nằm sâu trong tiềm thức mỗi người, chỉ cần chúng ta thấu hiểu điều đó thì hoàn toàn có thể làm chủ cuộc đời mình.” – Sức mạnh tiềm thức: 'Bạn chính là những gì bạn nghĩ' (Tuổi Trẻ) “Hãy quyết tâm làm giàu với sự trợ giúp đắc lực của tiềm thức. Cách làm giàu khôn ngoan là dựa vào sức mạnh tiềm thức. Tham công tiếc việc và ra sức tích cóp của cải chỉ khiến bạn mất đi cơ hội tận hưởng cuộc sống mà thôi.” – Vận dụng sức mạnh tiềm thức để làm giàu (Dân Trí) Về tác giả Joseph Murphy (1898 – 1981) là Tiến sĩ Tâm lý học, Tác giả và diễn giả người Mỹ gốc Ireland. Các bài diễn thuyết và tác phẩm của ông đã thay đổi nhận thức của hàng triệu người trên thế giới, giúp họ nhìn nhận được sức mạnh bên trong của bản thân để có cuộc sống tốt đẹp và ý nghĩa như mong muốn. Tác phẩm Sức Mạnh Tiềm Thức – The Power Of Your Subconscious Mind đã trở thành một trong những cuốn sách về nghệ thuật sống hay nhất và bán chạy nhất mọi thời đại. First News mới tái bản tác phẩm này theo phiên bản bìa cứng tuyệt đẹp, xứng đáng làm quà tặng và có mặt trên những kệ sách giá trị.
166::Thám Tử Lừng Danh Conan - Hanzawa Chàng Hung Thủ Số Nhọ - Tập 5 Beika – khu phố của chuỗi bi kịch sinh ra từ hận thù liên miên... Lí do Hanzawa ở lại đây chỉ có một: Chính là để trừ khử “gã đó”. Tuy nhiên, em họ Saki của hắn dường như cũng có một vệc cần thực hiện ở đây...?
167::Banana Fish - Tập 17 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
168::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 6 Mùa lễ hội đã tưng bừng khắp nơi. Màu lấp lánh của Noel, của năm mới, đã tới sát sàn sạt rồi. Nhưng càng cuối năm nước rút, càng dễ bị pressing (áp lực) bởi vô vàn thử thách xung quanh. Nào, nhảy vào gỡ nút thắt cùng các bạn trường Ngân Hà nha! Cănggggggg cực căng cực - Giận quá hóa khờ Ở tập này, độc giả sẽ được ngồi hàng ghế đầu theo dõi trận đấu bóng vòng loại khu vực Thiên Thạch Vù Vù. Trường Ngân Hà có trận bóng với trường Quả Táo. Bạch Dương những tưởng sẽ lại là ngôi sao như mọi lần, thì lại trở thành “báo thủ” khi bị mắc bẫy đội bạn, bị chọc cho giận tím gan dẫn đến phạm lỗi, bị phạt thẻ đỏ treo giò luôn trận sau. Bạch Dương - Sư Tử, cặp đôi này không đùa được đâu, vì đùa là bùng nổ thiệt đó. Bạch Dương phừng phừng lửa giận, thêm Sư Tử nhảy vào trách móc, độ sôi tại trường Ngân Hà lúc đó chắc cũng cỡ Hỏa Diệm Sơn. Đến với giải đấu trong tư cách đương kim vô địch, nhưng bây giờ trường Ngân Hà đang gặp khó khăn bởi bất cứ đội bóng nào khi thiếu vắng ngôi sao trên hàng công là Bạch Dương. Các cung hoàng đạo đã phải xử lý chuyện này ra sao cho ngon nghẻ đây? “Thoát pressing” trong nháy mắt Không chỉ bóng đá là môn chơi đồng đội, rất nhiều môn thể thao khác cũng cần đến sự giúp sức của toàn thể để làm nên chiến thắng. Chính vì điều đó mà thầy cô luôn động viên học sinh tham gia chơi thật nhiều các môn thể thao để rèn luyện tinh thần hợp tác làm việc nhóm, kiên trì không bỏ cuộc và tôn trọng mọi người.Tập “Giận quá hóa khờ” đem đến một thử thách vô cùng quen thuộc: khi bạn bị chọc giận tím người. Nếu để “lửa hận thù đốt cháy ký ức hai ta” thì sẽ có lúc nhìn lại “mắc cỡ quá Hai ơi” lắm luôn. Chỉ cần kiềm chế một phút là mọi chuyện sẽ ổn. Nhưng kiềm chế như thế nào, hạ nhiệt quả đầu đang bốc lửa ra sao? Mời bạn gõ cửa mini game số này để vừa chơi vừa thu gọn các bí kíp nhé!
169::Nuance - 50 Sắc Thái Của Từ Nuance - 50 sắc thái của từ là cuốn sách có thể giúp bạn nhận biết những khác biệt tinh tế về nghĩa của các từ tưởng chừng giống nhau, từ đó nâng trình tiếng Anh của bạn lên một “tầm cao” mới - tự nhiên hơn, linh hoạt hơn và chính xác hơn. Không hề quá lời khi nói rằng hiểu và sử dụng đúng sắc thái của từ chính là một thước đo năng lực của người học tiếng Anh trình độ trung-cao cấp. Đó là vì những khác biệt vô cùng nhỏ đó lại có thể tác động vô cùng lớn tới cách người khác hiểu một văn bản hay lời nói. Bạn không muốn lời khen của mình bị đối phương hiểu thành một lời chê bay hay châm chọc? Bạn không muốn mình thành kẻ “lạc loài” chỉ vì không thể hiểu một câu đùa trong nhóm bạn? Vậy hãy dành thời gian học về sắc thái của từ, để “lên màu” cho thứ tiếng Anh trước giờ vốn khá khô cứng và sách vở khi bạn chỉ tập trung học để phục vụ cho thi cử. Với Nuance – 50 sắc thái của từ, người học sẽ được: - Học 164 nhóm từ phổ biến nhất trong hội thoại và văn bản tiếng Anh để hiểu cặn kẽ về ý nghĩa cùng sắc thái của từng từ - Được luyện tập cách sử dụng từ đúng và hiệu quả thông qua các tình huống hội thoại gần gũi, sinh động - Luyện kỹ năng nghe-nói thông qua file MP3 với giọng đọc của người bản ngữ Nội dung chính: Chương 1: Những từ đồng nghĩa không thể dùng thay thế nhau Chương 2: Phân biệt sắc thái từ theo nhóm nghĩa Chương 3: Sắc thái của từ theo nhóm nghĩa: Những khác biệt tinh tế Chương 4: Phân biệt từ vựng theo sắc thái trang trọng và không trang trọn
170::Thinking fast and slow - Tư duy nhanh và chậm  - cuốn sách được Tạp chí Tài chính Mỹ đặc biệt đánh giá là “một kiệt tác” trong việc nói về tính hợp lý, phi lý của con người trong tư duy, trong việc đánh giá và ra quyết định.  Trong cuộc sống, dù bạn có cẩn trọng đến mức nào thì vẫn có những lúc bạn đưa ra những quyết định dựa trên cảm tình chủ quan của mình. Thinking fast and slow, cuốn sách nổi tiếng tổng hợp tất cả nghiên cứu được tiến hành qua nhiều thập kỷ của nhà tâm lý học từng đạt giải Nobel Kinh tế Daniel Kahneman sẽ cho bạn thấy những sư hợp lý và phi lý trong tư duy bản thân. Cuốn sách được đánh giá là “kiệt tác” trong việc thay đổi hành vi của con người, Thinking fast and slow đã giành được vô số giải thưởng danh giá, lọt vào Top 11 cuốn sách kinh doanh hấp dẫn nhất năm 2011. Cuốn sách được Alpha Books mua bản quyền và xuất bản vào Quý I năm nay. Thinking fast and slow dù là cuốn sách có tính hàn lâm cao nhưng được truyền tải một cách vui nhộn và dễ hiểu, hứa hẹn sẽ mang lại cho bạn đọc nhiều kiến thức mới mẻ, bổ ích.  Thinking fast and slow sẽ đưa ra và lý giải hai hệ thống tư duy tác động đến con đường nhận thức của bạn. Kahneman gọi đó là: hệ thống 1 và hệ thống 2. Hệ thống 1, còn gọi là cơ chế nghĩ nhanh, tự động, thường xuyên được sử dụng, cảm tính, rập khuôn và tiềm thức. Hệ thống 2, còn gọi là cơ chế nghĩ chậm, đòi hỏi ít nỗ lực, ít được sử dụng, dùng logic có tính toán và ý thức. Trong một loạt thí nghiệm tâm lý mang tính tiên phong, Kahneman và Tversky chứng minh rằng, con người chúng ta thường đi đến quyết định theo cơ chế nghĩ nhanh hơn là ghĩ chậm. Phần lớn nội dung của cuốn sách chỉ ra những sai lầm của con người khi suy nghĩ theo hệ thống 1. Kahneman chứng minh rằng chúng ta tệ hơn những gì chúng ta tưởng: đó là chúng ta không biết những gì chúng ta không biết!  Thinking fast and slow đáp ứng hai tiêu chí của một cuốn sách hay, thứ nhất nó thách thức quan điểm của người đọc, thứ hai, nó không phải là những trang sách với những con chữ khô cứng mà vô cùng vui nhộn và hấp dẫn. Không nghi ngờ gì nữa, đây là cuốn sách hàn lâm dành cho tất cả mọi người! Về tác giả: Daniel Kahneman, sinh năm 1934, nhà tâm lý học người Mỹ  gốc Israel đã dành giải Nobel Kinh tế năm 2002. Ông dành cả cuộc đời của mình để nghiên cứu về tâm lý học hành vi con người. Cùng với người cộng sự đã qua đời Amos Tversky, hai ông đã có được những nghiên cứu sâu sắc về con đường tư duy và nhận thức của con người.
171::Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 1 Những đêm mất ngủ của cậu, hẳn là cũng mang ý nghĩa nào đó... Nakami Ganta, cậu học sinh cấp ba luôn phiền muộn vì chứng mất ngủ, vô tình gặp được cô bạn Magari Isaki cũng ôm trong lòng mối trăn trở y chang. Sau một thoáng chợp mắt bên nhau trong đài thiên văn cũ, nơi đang được trưng dụng làm nhà kho, sợi dây kết nối đã hình thành giữa hai con người có chung bí mật không thể nói… Và thế là, nỗi cô độc sau những đêm dài kiệt quệ mãi chẳng thể vào giấc bỗng chốc được xoa dịu. Mời các bạn cùng đến với câu chuyện nói về tuổi trẻ của những thanh thiếu niên “mất ngủ” khi màn đêm buông xuống ở Noto.
172::Sĩ Số Lớp Vắng 0 “Tiếng gọi bí ẩn trong căn phòng đó dường như chỉ có mình tôi nghe thấy.” “Lớp học này từng có người c.h.ế.t.” “Người ta đồn rằng, vào buổi tối, trường này có ma.” Sau khi bóng đêm nuốt trọn ngôi trường, những điều quỷ dị đã xảy ra…Nơi chiếc bàn học cuối lớp thỉnh thoảng lại vang lên tiếng gọi, chẳng nghe rõ tiếng nhưng như một loại thuốc mê khiến con người ta không thể điều khiển nổi tâm trí mà đi theo… một thứ quỷ dị đanglen lỏi trong từng ngóc ngách của lớp học này. “SĨ SỐ LỚP VẮNG 0” là cuốn sách được chắp bút bởi EMMA HẠ MY - chủ sở hữu kênh Youtube “Truyện của Emma” đăng tải những câu chuyện kinh dị tự sáng tác bằng hình ảnh hoạt họa do chính tác giả thực hiện. Cuốn sách bao gồm “Vệt Phấn Trên Bảng Đen” và 9 truyện ngắn khác CHƯA TỪNG xuất hiện trên kênh của Emma Hạ My. Trải qua 10 câu chuyện, cuốn sách sẽ đưa bạn bước vào một thế giới đầy ám ảnh rùng mình khi nhắc đến như: hồn ma của nữ sinh bị g….iết và hã…m hi…ếp rồi ngụy tạo thành tr.eo c.ổ t..ự t..ử; nam sinh đang tr.eo c.ổ lắc lư trên thanh xà ngang học thể dục dựng ở giữa sân trường; là hồn ma của một nữ sinh, thường lang thang khắp nơi trong trường để dọa dẫm học sinh… Tưởng chừng những sự việc hãi hùng kia dường như chỉ là cơn á.c m.ộng mà họ trải qua trong một đêm say giấc nồng. Nhưng rồi hiện thực phải đối diện tát cho họ một cú đau điếng. Những gì xảy ra đêm qua đều có thật.
173::38 Lá Thư Rockefeller Gửi Cho Con Trai Nhắc đến tỷ phú John Davison Rockefeller Sr. là nhắc đến sự giàu có tột bậc. Ông Vua dầu mỏ này được xem là người Mỹ giàu có nhất mọi thời đại và người giàu nhất trong lịch sử hiện đại. Không chỉ là doanh nhân Mỹ giàu có nhất mọi thời đại, tỷ phú Rockefeller còn được đánh giá là một người cha tuyệt vời. Dù bận rộn với công việc kinh doanh, tỷ phú này luôn cố gắng dành thời gian để dạy dỗ và chỉ bảo con cái. Bởi ông tin rằng giáo dục là con đường tốt nhất để con cái trở thành những người có ích cho xã hội và gặt hái được thành công, tiếp nối sự thịnh vượng của gia tộc. Sự thịnh vượng và giàu có của gia tộc Rockefeller bắt nguồn từ những lời khuyên mà Rockefeller để lại cho con cháu. Thế hệ này qua thế hệ khác đã ngày đêm nghiên cứu, tiếp thu những lý luận ấy và đem ra thực hành, để truyền thống được lưu truyền, thế hệ này ưu tú hơn thế hệ sau. Trong suốt cuộc đời mình, "Vua dầu mỏ" đã viết tổng cộng 38 lá thư để dặn dò con trai bằng những bài học trong kinh doanh, cuộc sống mà bản thân ông đã từng trải qua và tự mình chiêm nghiệm, tất cả đã được đúc kết lại thông qua cuốn sách 38 Lá thư Rockefeller gửi cho con trai do Bizbooks biên soạn và phát hành Những bức thư mà Rockefeller gửi con tuy đơn giản, thẳng thắn nhưng ẩn chứa những ý nghĩa to lớn, thiết thực. Cuốn sách có những phân tích sâu hơn về quan điểm và giá trị sống của gia tộc Rockefeller: 6 thế hệ đầy lang tính, bộ não ngập tràn tư duy chiến lược, coi trọng niềm tin và nắm thóp bản chất con người. Bạn có thể xem cuốn sách này như một cuốn cẩm nang về phương pháp làm việc. Nội dung cuốn sách 38 Lá thư Rockefeller gửi cho con trai Nội dung cuốn sách chứa đầy đủ những thái độ và chân lý hiểu biết của Rockefeller về công việc, những bí quyết thành công mà ông muốn truyền lại cho con trai mình. Rockefeller hiểu rất rõ tiền bạc đơn thuần không thể cam đoan hy vọng cho những lớp con cháu kề cận, mà chính là nhân cách hoàn thiện, trái tim mạnh mẽ và thói quen sống tốt. Mỗi một câu nói ra đều rất quý giá và đáng để mọi người cùng suy ngẫm, đồng thời cũng là di sản tinh thần quý báu mà vị tỷ phú bậc nhất này để lại cho con cháu của mình, mong rằng chúng cũng có thể giúp chúng ta đột phá tư duy và nhận thức, nhìn rõ bản chất của cuộc sống. 1 Số bài học được rút ra từ cuốn sách 38 Lá thư Rockefeller gửi cho con trai - Xuất phát điểm của cuộc đời mỗi người hoàn toàn khác nhau, thế nhưng điều này không có nghĩa là kết quả cuối cùng của cuộc đời chúng ta sẽ bị định đoạn bởi xuất thân. - Yêu công việc là một loại niềm tin. Với niềm tin này, chúng ta có thể san phẳng ngọn núi tuyệt vọng và biến nó thành tảng đá hy vọng. Một họa sĩ đại tài đã nói một câu rất hay: “Mỗi đau rồi cũng sẽ qua đi, thế nhưng những điều tuyệt đẹp sẽ mãi ở lại” - Thế giới của chúng ta chưa bao giờ thiếu những người có ý tưởng, nhưng rất ít người hiểu được rằng việc hiện thực hóa thành công một ý tưởng còn đáng giá hơn nhiều so với hàng nghìn ý tưởng vẫn đang nằm trong đầu - Cuộc sống là một quá trình thế chấp không ngừng. Chúng ta thế chấp tuổi trẻ vì tương lai, thế chấp số mệnh vì hạnh phúc. Bởi vì, nếu không dám đến gần giới hạn, con sẽ thua cuộc. Vì vậy, để thành công, chúng ta phải thế chấp sự mạo hiểm - Chúng ta có thể dừng lại đủ lâu và nhiều lần ở mỗi bậc thang, thế nhưng tác dụng của việc làm này không phải để chúng ta nghỉ ngơi mà giúp con có cơ hội bước lên bậc cao hơn. - Cha thích chiến thắng, nhưng không thích dùng mọi thủ đoạn để theo đuổi nó. Chiến thắng giành được bằng bất cứ giá nào không phải là chiến thắng, thủ đoạn cạnh tranh hèn hạ thật đáng ghê tởm, chẳng khác nào tự lấy đá ghè chân mình, có thể sau này sẽ chẳng bao giờ gượng dậy nổi. Nếu bạn đang bối rối về tương lai của mình, nếu bạn không hài lòng với công việc và cuộc sống hiện tại, nếu bạn không biết làm thế nào để thay đổi, thì bạn càng nên đọc cuốn sách này. Bởi nó sẽ giúp bạn làm rõ hướng đi của cuộc đời, củng cố sức mạnh và niềm tin tự thân, cũng soi lại tấm gương của chính mình. Ước mơ + Thất bại + Thử thách = Thành công. Hy vọng rằng thông qua từng lời răn dạy trong cuốn sách 38 Lá thư Rockefeller gửi cho con trai, bất kỳ ai cũng thấy bản thân mình trong đó để bứt phá thăng hạng cuộc đời và kiến tạo nên những tinh hoa để thay đổi bản thân trước khi thay đổi thế giới.
174::LỚP HỌC MẬT NGỮ PHIÊN BẢN NHỎ MÀ CÓ VÕ! Chào năm mới, Lớp Học Mật Ngữ sẽ trình làng một phiên bản siêu xịn sò: Nhẹ ví hơn, phát hành đều đặn hơn và gay cấn hơn, cùng khám phá nhé! Thì ra mùa Xuân hoa nở là vì Lớp Học Mật Ngữ MỚI Nếu trước đây cứ phải “cồn cào” đợi Lớp Học Mật Ngữ phát hành 2-3 tháng một lần, thì từ sau Tết Quý Mão, bạn sẽ được gặp bộ truyện tranh best seller này HẰNG THÁNG. Phải rồi, bạn không đọc nhầm đâu! Cứ mỗi giữa tháng chúng ta sẽ có cuộc hẹn với các cung hoàng đạo nhé! Số này là ngày 15/2, thì đến 15/3 chúng ta lại tay bắt mặt mừng nè. Phiên bản này cũng rất đáng yêu vì giá bìa nhẹ xiều chỉ 25 “con cá”, quá đã! Ú òa! Trở thành chiến thần “tay hòm chìa khóa” Mời bạn đến với truyện tranh mới Hiệp hội viêm màng túi. Đang buồn vì bị bố mẹ cắt giảm tiền tiêu vặt, ấy vậy mà Song Tử nam còn vào lớp thông báo rằng “Ngân Hà luxury rồi”, giờ cái gì cũng lên giá, cũng đắt hết trơn... Biết bao giờ mới đủ tiền mua truyện, đồ chơi đây? Trong khi cả lớp “lan toả năng lượng” u ám thì Kim Ngưu nam vẫn bình thản ăn đùi gà chiên nước mắm. Các bạn đánh giá món này bây giờ rất đắt! Sao Kim Ngưu có tiền mua ăn sáng? Thế là mọi người nhờ vả Kim Ngưu chia sẻ bí quyết giàu sang, giúp các bạn vượt qua cuộc “khủng hoảng kinh tế” này... Gét gô đến thế giới game siêu trí tuệ Tập này không chỉ được học cách tiết kiệm và quản lý tiền, bạn còn có thể chơi game vui tẹt ga với hội cạ hoặc cả nhà tại “khu vui chơi” mang chủ đề của truyện. Nào là truy tìm từ vựng tiếng Anh, phân công nhiệm vụ cho heo đất rồi tham dự cuộc đua rinh Lớp Học Mật Ngữ nữa. Chưa kể tập này còn được lì xì kèm phụ kiện mới siêu hot: Standee Lớp Học Mật Ngữ.
175::Nhóc Maruko - Tập 5 Tác giả Sakura chia sẻ: “Mỗi khi Maru khóc, Maru cười, tôi cũng nhắng lên mà khóc, mà cười cùng cô bé. Cứ như vậy mà thấm thoắt đã 3 năm trôi qua. Chặng đường phía trước còn dài, mong các bạn tiếp tục đồng hành và ủng hộ nhé.” “Nhóc Maruko”, bộ truyện tranh kể về những con người bình thường, đã để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử truyện tranh thiếu nữ. Giờ đây, bộ truyện đã trở thành manga quốc dân, được yêu thích trên toàn nước Nhật!!
176::Tư Duy Chiến Lược - Lý Thuyết Trò Chơi Thực Hành Tư duy chiến lược là nghệ thuật vượt qua đối thủ cạnh tranh, với nhận thức rằng họ cũng đang cố gắng vượt qua mình. Mỗi chúng ta đều phải áp dụng tư duy chiến lược, theo cách này hay cách khác, tại nơi làm việc và ngay cả ở nhà. Thương gia và các doanh nghiệp sử dụng các chiến lược cạnh tranh phù hợp để tồn tại. Những huấn luyện viên bóng đá vạch ra các kế hoạch chiến lược để các cầu thủ tiến hành trên sân bóng. Các bậc cha mẹ muốn giáo dục con cái cũng phải trở thành những nhà chiến lược nghiệp dư. Tư duy chiến lược đúng đắn trong nhiều hoàn cảnh khác nhau vẫn luôn là một nghệ thuật. Nhưng nền tảng của nó được xây dựng trên một số nguyên tắc cơ bản – một khoa học về chiến lược. Sau khi đọc cuốn sách này, người đọc từ các lĩnh vực nghề nghiệp khác nhau có thể trở thành những nhà chiến lược giỏi hơn nếu họ biết được những nguyên tắc này. Tư duy chiến lược đã mang đến cho nhiều người một cách nhìn mới về mọi sự kiện, hiện tượng trong xã hội, kể từ văn học, phim ảnh và thể thao cho đến các sự kiện chính trị, lịch sử. Trong Tư duy chiến lược – Lý thuyết trò chơi thực hành của Avinash K. Dixit và Barry J. Nalebuff, các tác giả trình bày cho nhiều ví dụ minh họa từ những lĩnh vực khác nhau cho mỗi nguyên tắc cơ bản. Người đọc từ nhiều lĩnh vực khác nhau sẽ tìm thấy sự chia sẻ ở đây. Bạn cũng sẽ thấy cách thức mà những nguyên lý cơ bản giống nhau tạo ra chiến lược trong những hoàn cảnh khác nhau; hy vọng mang lại những góc nhìn mới về nhiều sự kiện đã và đang xảy ra. Không hề khô khan như nhiều cuốn sách mang nặng tính học thuyết khác, Tư duy chiến lược diễn biến theo kiểu kể chuyện. Nguồn gốc xưa của nó là một khóa học về "trò chơi chiến lược” mà Avinash Dixit triển khai và dạy tại Trường Woodrow Wilson về Các vấn đề cộng đồng và quốc tế thuộc Đại học Princeton. Barry J.Nalebuff sau đó dạy khóa học này, và dạy một khóa học tương tự ở khoa Khoa học ch.ính trị của Đại học Yale và sau đó là tại Trường Tổ chức và Quản trị (SOM) thuộc Đại học Yale. Đến nay, Tư duy chiến lược - Lý thuyết trò chơi thực hành đã trở thành cẩm nang quen thuộc của nhiều người, nhờ vào tính đúng đắn và khả năng ứng dụng cao trong thực tiễn đời sống của nó. “Tư duy chiến lược, đừng cạnh tranh khi không có nó”
177::Điềm Tĩnh Và Nóng Giận Trong cuộc sống thường ngày, chúng ta thường nổi giận vì nhiều nguyên do: công việc không suôn sẻ, chúng ta tức giận; bị người khác hiểu nhầm, chúng ta tức giận; thấy việc chướng tai gai mắt, chúng ta tức giận; không thể chấp nhận được dư luận xã hội, chúng ta tức giận. Thậm chí, chúng ta bực tức, cáu gắt, hờn dỗi, nhỏ nhen, uất ức vì thời tiết xấu, vì tiền lương thấp, vì nhà cửa bừa bộn, vì thái độ của người khác, vì những chuyện không may mà mình gặp phải. Dường như cuộc đời chúng ta là một chuỗi tức giận không hồi kết. Hãy thử tự hỏi bản thân: sau khi tức giận thì phiền não sẽ tan biến ư? Dân gian vốn có câu “cả giận mất khôn”, Đức Phật cũng đã dạy “một ngọn lửa sân đốt cháy rừng công đức”. Cơn nóng giận có thể hủy diệt sức khỏe, sự nghiệp, tình cảm và hạnh phúc của chúng ta. Cơn giận khiến đầu óc ta bốc hỏa, kích động và lỗ mãng để rồi phạm phải những sai lầm không thể bù đắp. Nóng giận là trừng phạt bản thân bằng lỗi lầm của người khác, đánh cược hạnh phúc cả đời bằng một phút thiếu kiềm chế. Hầu hết những bất hạnh trong đời đều từ đó mà ra. Bởi thế, mỗi người chúng ta sống trong xã hội này đều cần rèn giũa cho mình một thái độ sống điềm tĩnh trước mọi điều. Tiếp nối sự thành công sau cuốn sách “Thuận cho người lợi cho mình”, tác giả Tạ Quốc Kế tái ngộ với chúng ta qua cuốn sách Điềm tĩnh & nóng giận, tiếp tục truyền cảm hứng sống đẹp, sống có ích cho mọi người. Thông qua những câu chuyện cụ thể và thực tế, lời lẽ chân thành và đầy sức thuyết phục, độc giả sẽ có những phút giây đủ tĩnh lặng để nhìn nhận lại cảm xúc của bản thân, hiểu hơn về tác hại của nóng giận và học được cách làm sao để kiểm soát tâm trạng.
178::Miêu Miêu hiện nay làm việc với vai trò nô tì trực tiếp dưới trướng Nhâm Thị, không hiểu tại sao lại phải nhận nhiệm vụ trang điểm cho chủ nhân. Không những thế, Miêu Miêu cũng phải hoá trang và cả hai cùng nhau xuống phố…!? Chuyến đi hiếm hoi của riêng hai người rồi sẽ ra sao? Chuyện về cha mẹ của Miêu Miêu cũng lần đầu được hé lộ. Ngoài ra, tất cả những bí ẩn Miêu Miêu từng phá giải từ trước đến nay sẽ dẫn đến một sự kiện trong tập 6 này! * WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng hân hạnh gửi đến các bạn độc giả phiên bản chuyển thể manga đặc sắc của bộ light-novel siêu ăn khách DƯỢC SƯ TỰ SỰ! Series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản, luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 10 (on-going) Dược Sư Tự Sự (Manga) – Tập 6: Tặng kèm 01 Standee ivory. --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
179::Nagahama To Be, Or Not To Be Vốn là bạn thân từ thuở bé, Nagisa vô cùng lo lắng cho cậu bạn ngốc nghếch Issa của mình. Trong năm học quan trọng nhất của học sinh cấp ba, Issa lại nghỉ học để làm việc tại chợ cá. Không những thế, cậu còn phát hiện dường như Issa đã có bạn gái nhưng không chia sẻ bí mật ấy với mình?! Tâm trạng Nagisa trở nên rối bời hơn bao giờ hết… “Thích cũng có nhiều kiểu lắm đấy? Không thể nhập nhằng giữa ‘thích’ bạn bè với ‘thích’ bạn gái được đâu!” “Bạn gái? Bạn gái ai cơ?” Một tựa truyện nhẹ nhàng nhưng cũng không kém phần đáng yêu xoay quanh đôi bạn thân miền biển, mời các bạn cùng đón đọc “NAGAHAMA TO BE, OR NOT TO BE” nhé
180::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 19 Trước lối chơi quá thiên về tấn công của Toyotama, sang hiệp 2, Shohoku quyết định đặt cược vào chiến thuật đối đầu trực diện có thể nói là liều lĩnh. Đúng lúc này, sự xông xáo của bộ đôi tân binh lớp 10 Rukawa và Sakuragi đã giúp lấy lại khí thế cho toàn đội…? TRỌN BỘ 24 TẬP HOÀNH TRÁNG!! Phiên bản nâng cấp với phần bìa được vẽ mới!! Bổ sung đầy đủ các trang màu từ tạp chí!!
181::Nụ Hôn Tinh Nghịch - Tập 7 Aihara Kotoko đã phải lòng Irie Naoki từ năm lớp 10. Nhưng cô nàng không muốn thổ lộ với cậu bởi một vài điều: cậu là thành viên của “Lớp A” - lớp xếp hạng cao nhất trong trường, luôn đạt điểm cao nhất trong mọi kỳ thi, rất thông minh, nổi tiếng và đẹp trai; còn cô nàng thì học “Lớp F”, hậu đậu, vụng về, đội sổ trường kỳ. Đến một ngày Kotoko quyết định gửi thư tỏ tình cho Naoki thì lại nhận được câu trả lời rằng anh chàng không thích những cô gái ngu ngốc. Trái tim cô tan nát, nhưng rồi sự thay đổi hoàn cảnh buộc Naoki và Kotoko phải ở bên nhau mỗi ngày.
182::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 3 ĐỘC LẠ KẸO NÓI DỐI PINOCCHIO Tháng Tư là lời nói dối của… lớp Hoàng đạo. Bạn sẽ được một phen cười bò càng với những biến hóa khôn lường từ viên kẹo nhỏ xíu trong tập truyện này. Mời bạn ăn thử “Kẹo Pinocchio” Bà tạp hóa nhiệm màu lại xuất hiện, chào hàng mới, thậm chí còn tặng miễn phí cho khách “V.I.P” là các bạn trong lớp Hoàng đạo dùng thử. Đây là kẹo mang tên Pinocchio, ăn vào mà nói dối thì mũi sẽ mọc dài ra. Anh em Song Tử vội vàng “cháp” liền tay. Lớp vỏ bên ngoài là đường trái cây, bên trong nhân mềm dai, chua chua, ngọt ngọt… Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nói có một câu mà mũi Song Tử em đã dài ra như một bó đũa. Còn Bạch Dương thì mũi mọc ra bàn tay tự tát vào mặt. Ú òa! Sư Tử mũi mọc bàn tay ra dấu like. Mũi Kim Ngưu thì mọc thành cái khiên chiến binh. Còn mũi Nhân Mã mọc thành cái đu quay... Mỗi hình tượng lại mang một ý nghĩa riêng của cung hoàng đạo đó. Đang vui như bắp nổ vì phát hiện các kiểu mũi lạ lùng, đùng một cái, chuyện ăn kẹo nói dối này lại khiến tình bạn giữa Ma Kết và Bảo Bình có nguy cơ rạn nứt. Chuyện gì đã xảy ra? Đón xem nha! Và chơi game cùng hội cạ Khu trò chơi tương tác sẽ mang đến thử thách “Dẹp loạn từ vựng” để bạn vừa chơi vừa học tiếng Anh ngon lành cành đào. Và board game mini về “Cuộc đua Pinocchio” cũng sẽ tặng bạn và hội cạ cứng những màn thi đua vui nhộn. Đặc biệt nhất, vẫn là phụ kiện siêu hot đang rất được độc giả săn đón: Standee Lớp Học Mật Ngữ đẹp long lanh.
183::Horimiya Memorial Book Page.100 HORIMIYA là bộ truyện được vẽ lại bởi họa sĩ Hagiwara Daisuke, dựa trên nội dung bộ WebComic vô cùng ăn khách HORI VÀ MIYAMURA (tạm dịch từ Hori-san to Miyamura-kun) của tác giả HERO. Bắt đầu đăng dài kì trên tạp chí Monthly G Fantasy từ năm 2011, nhờ sự ủng hộ nhiệt tình của các độc giả mà đến số tháng Hai năm 2019, HORIMIYA đã đăng được tròn 100 chương truyện. HORIMIYA Memorial Book page.100 là cuốn sách được xuất bản nhân kỉ niệm HORIMIYA được 100 chương, tổng hợp rất nhiều tranh ảnh và bản phác quý giá: + Tổng hợp hơn 200 tranh màu! + 37 trang phác chưa từng được công bố của 3 chương truyện! + 8 trang ngoại truyện mới! + Lời nhắn đặc biệt của bộ đôi tác giả! Đáng chú ý hơn, series HORIMIYA Memorial books là series 100% in màu, lần đầu tiên IPM sử dụng giấy couche matt 120 dày dặn, độ bóng vừa phải, lên màu đẹp, truyền tải trọn vẹn những khoảnh khắc muôn màu của nhóm bạn Hori và Miyamura!
184::Sau khi bị đuổi khỏi hậu cung một lần, Miêu Miêu được Nhâm Thị trực tiếp thuê về làm việc ở ngoại đình. Những lời nhờ vả giải mã các điều bí ẩn kích thích trí tò mò của Miêu Miêu tăng lên so với trước đây, lại còn có người đem đến các yêu cầu phiền nhiễu khác. Phải chăng thám tử lừng danh Miêu Miêu đã ra đời...!? Tập thứ 5 khai màn một chương truyện mới! * WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng hân hạnh gửi đến các bạn độc giả phiên bản chuyển thể manga đặc sắc của bộ light-novel siêu ăn khách DƯỢC SƯ TỰ SỰ! Series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản, luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 10 (on-going) Dược Sư Tự Sự (Manga) – Tập 5: Tặng kèm 01 Standee ivory --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
185::Bộ Sách Bé Chuẩn Bị Vào Lớp 1 - Tập hợp những quyển sách theo từng chủ đề: nét cơ bản, chữ số, chữ viết hoa, viết thường. Giúp các bé làm quen với kiến thức cơ bản khi bắt đầu vào lớp 1. Một tài liệu cần thiết cho phụ huynh để có thể rèn luyện con em mình theo một kế hoạch có khoa học.
186::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
187::The Secret - The Magic - Phép Màu - Bìa Cứng Trải qua hơn 20 thế kỷ, hàm ý của nhiều ngôn từ giá trị đã bị thất lạc, gây ra khó hiểu và đôi khi bị hiểu sai bởi những người đọc nó. Có những vấn đề quan trọng được giải quyết ở bên trong mỗi từ ngữ, những ẩn ý phải được làm sáng tỏ – và khi bạn hiểu được ý nghĩa thực sự của ngôn từ, một thế giới hoàn toàn mới sẽ mở ra trước mắt bạn. Trong cuốn sách The Magic Phép Màu, Rhonda Byrne đã tiết lộ một kiến thức thay đổi cuộc sống về sức mạnh của lòng biết ơn ẩn chứa trong một lời dạy cổ linh thiêng được truyền dạy cách đây hơn 2000 năm. Từ đó, trong hành trình ngạc nhiên xuyên suốt 28 ngày này, Rhonda Byrne sẽ hướng dẫn bạn cách thức áp dụng kiến thức thay đổi cuộc sống này vào mọi khoảnh khắc trong cuộc sống của bạn, một hành trình thay đổi trọn vẹn ở mọi khía cạnh trong cuộc sống tràn ngập niềm vui. Không quan trọng bạn là ai, không quan trọng bạn đang ở đâu, không quan trọng tình huống của bạn hiện tại, Phép Màu sẽ tạo ra sự thay đổi hoàn toàn cho cuộc sống của bạn. Với hình nội dung ấn tượng và lôi cuốn, "The Magic - Phép màu" sẽ chinh phục mọi độc giả. Gooda hy vọng cuốn sách sẽ mang đến những trải nghiệm thật tuyệt, và tự tin đây sẽ là 1 cuốn sách quý trên kệ sách của bạn!
188::Dám Nghĩ Lại Mười hai trong số mười lăm thành viên đội cứu hỏa đã tử nạn trong đám cháy gần đỉnh Mann Gulch vào năm 1949. Hai trong số ba người sống sót là nhờ có thể lực tốt nên kịp chạy thoát khỏi đám cháy; người còn lại, Wagner Dodge, đã thoát khỏi lưỡi hái tử thần bằng tư duy linh hoạt của mình. Những đồng đội của Wagner Dodge mất mạng vì đã hành động theo những kỹ năng và hiểu biết đã ăn sâu trong tiềm thức của họ. Dodge thì khác, anh không tìm cách dập lửa theo kiến thức tích lũy được, mà nhanh chóng nhận định tình hình và tạo ra một lối thoát hiểm bằng cách đốt trụi đám cỏ trước mặt, chặn đứng nguồn bắt lửa của đám cháy phía sau. Tưởng rằng đó là hành động điên rồ, nhưng Dodge đã thoát chết nhờ kịp thời tái tư duy. Táitưduy, theo Adam Grant, là suy nghĩ lại, cân nhắc lại quan điểm, định kiến, thậm chí là kiến thức của bản thân, cũng có thể là suy nghĩ thoát khỏi lối mòn tư duy. Cũng theo ông, để chinh phục kỹ năng này, bạn cần quên đi những gì đã học, đồng thời thiết lập và duy trì vònglặptáitưduy. Trong một thế giới đầy biến động, lối tư duy cố hữu và hiểu biết ăn sâu của chúng ta có thể trở thành lời nguyền án ngữ mọi sự tiến bộ của chính mình. Hơn thế nữa,bạn dễ đi thụt lùi vì “thiếu năng lực siêu nhận thức, tức là khả năng tư duy về cách tư duy của chính mình”, tác giả Adam nhận định. “Dám nghĩ lại” (Think Again) là cuốn sách sẽ hướng dẫn chúng ta từ bỏ việc bám chấp vào những hiểu biết của bản thân để tư duy cởi mở và linh hoạt hơn. Qua 11 chương sách, độc giả được Adam Grant dẫn dắt qua những cột mốc trên chặng đường khám phá kỹ năng tái tư duy. Từ xuất phát điểm là “chọn sự nhàn hạ của việc giữ nguyên những nhận thức thay vì vật lộn với những cái mới”, bạn sẽ từng bước sẵn sàng cập nhật quan điểm của bản thân, khai mở tư duy của người khác để cùng tạo ra những cộng đồng học tập suốt đời. Sau cùng, Adam Grand muốn hướng bạn đọc đến hành trình tự suy xét lại các kế hoạch của bản thân để từ đó, đưa ra được những quyết định đúng đắn. Đặc biệt, trong cuốn sách này Adam phân loại cách tư duy của con người thành bốn nhóm chính: nhà truyền giáo, công tố viên, chính trị gia và nhà khoa học, trong đó tư duy nhà khoa học chính là chìa khóa của tái tư duy. Ngoài ra, tác giả cũng chỉ ra một điểm then chốt: tái tư duy là một quá trình diễn ra theo một vòng lặp. Theo đó, vònglặptáitưduy bao gồm tính khiêm nhường, sự hoài nghi, sự tò mò cùng óc khám phá. Khi áp dụng và duy trì vòng lặp này thường xuyên, bạn sẽ hình thành lối tư duy khoa học và bắt đầu hành trình hướng đến sự thông thái. Bên cạnh đó, khái niệm vòng lặpcốchấp cũng được tác giả phân tích cặn kẽ để độc giả thấy được những yếu tố ngăn trở ta tái tư duy, đó là tính tự phụ, tư duy xác tín, thiên kiến xác nhận và niềm tin huyễn hoặc về bản thân. “Dám nghĩ lại” thôi thúc độc giả vứt bỏ những kiến thức đã lỗi thời, những quan điểm xưa cũ không còn đúng đắn để thôi mắc kẹt trong những                                                                                                                                                                                                                                         vònglặpcốchấp. Để cho thấy khả năng áp dụng táitưduy trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, Adam Grant đã khéo léo đan xen những tình huống cụ thể, những câu chuyện thực tế vào những khái niệm, vậy nên những luận điểm mà ông đưa ra không hề đóng khung mà có tính gợi mở rất cao. Nhờ đó, độc giả không chỉ tiếp thu những ý tưởng, mà còn sẵn sàng nghi ngờ, tìm hiểu, phân tích, và đưa ra quyết định theo cách mình muốn. Hình thành một lối tư duy mới là một hoạt động tốn rất nhiều chất xám. Tái tư duy, hơn thế nữa, đòi hỏi bạn phải quyết tâm, kiên trì, và không ngừng đấu tranh chống lại những tư duy cố hữu của bản thân. “Dám nghĩ lại” giúp bạn động lực để đặt hết những trang bị sẵn có của mình xuống, và bắt đầu hành trình khám phá thế giới với tư duy cởi mở và linh hoạt. “Dám nghĩ lại” được The Washing Post đánh giá là cuốn sách phi hư cấu (non-fiction) hay nhất năm 2021; sách cũng giữ vị trí top đầu trong nhóm sách Tâm lý học Nhận thức và bán chạy số #1 theo New York Times. Cuốn sách này cũng nhận được hơn 12 nghìn lượt bình luận cùng mức đánh giá trung bình 4,6/5 sao trên Amazon. Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách? “Xuất sắc… Chắc chắn cuốn sách sẽ khiến bạn phải suy nghĩ lại những quan điểm và quyết định quan trọng trong cuộc đời mình” - Daniel Kahneman "Đây là cuốn sách phải đọc với bất kỳ ai muốn tạo ra văn hóa học hỏi và khám phá, cho dù ở nhà, ở cơ quan hay ở trường học. Bằng sự nồng nhiệt và hài hước, Adam Grant đã chắt lọc những nghiên cứu công phu thành một lập luận đầy thuyết phục cho thấy tại sao ai cũng cần không ngừng chất vấn những giả định cũ và sáng tạo nên những ý tưởng và góc nhìn mới mẻ. Cuốn sách này chứa đựng những bài học quan trọng trong một thế giới ngày càng phân cực.”- Bill and Melinda Gates “Trong một thế giới đầy rẫy những sự tự tin thái quá, cuốn sách mới nhất của Adam Grant gợi ý về tầm quan trọng của sự cởi mở khiêm tốn. ‘Dám nghĩ lại’ đưa ra những trường hợp đặc biệt để khiến chúng ta suy nghĩ lại những gì mình đã biết. . . đó không chỉ là một bài học hữu ích; đó có thể là điều cốt tử.” - Financial Times Về tác giả: Adam Grant (1981) được công nhận là giáo sư hàng đầu trong bảy năm liền của Đại học Wharton. Adam là nhà tâm lý học tổ chức được công nhận là một trong mười nhà tư tưởng về quản lý có tầm ảnh hưởng nhất thế giới theo tạp chính HR và nằm trong danh sách 40 giáo sư kinh doanh tài giỏi nhất thế giới dưới 40 tuổi. Ngoài công việc nghiên cứu và giảng dạy, Adam hiện đang là phóng viên độc lập của chuyên mục “Công việc và Tâm lý”, thuộc New York Times. Ngoài ra, Adam còn là người chủ trì podcast WorkLife của tổ chức TED. Cho & nhận (Give and Take), cuốn sách đầu tay của Adam Grant là tác phẩm bán chạy nhất theo đánh giá của New York Times, đã được dịch sang 30 ngôn ngữ, và nằm trong danh sách những cuốn sách hay nhất năm 2013 của Amazon, Financial Times và Wall Streer Journal. Quyển sách thứ hai của Adam Grant là Tư duy ngược dịch chuyển thế giới (Originals) cũng đã liên tục đứng đầu danh sách bán chạy của New York Times. Cả hai cuốn sách nói trên đều đã được First News – Trí Việt chính thức phát hành.
189::Chiếc Đuôi Heo - Tập 4 Đôi bạn ngày nào giờ đã trưởng thành và bắt đầu sống chung. Nhưng Utsumi có cái nhìn khá tiêu cực về việc lập gia đình, anh không muốn Nachi phải trải qua những nỗi đau mình từng nếm trải… Ở bên em, anh mới biết yêu thương bản thân. Mối tình 10 năm với không ít nỗi buồn nhưng cũng đầy ấm áp, được gắn kết nhờ chiếc đuôi heo đã lên đến cao trào chứa chan cảm xúc!
190::Ngữ pháp Tiếng Anh tổng hợp các chủ điểm ngữ pháp trọng yếu mà học sinh cần nắm vững. Các chủ điểm ngữ pháp được trình bày rõ ràng, chi tiết. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập & đáp án nhằm giúp các em củng cố kiến thức đã học, đồng thời tự kiểm tra kết quả. Sách Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh, tác Mai Lan Hương – Hà Thanh Uyên, là cuốn sách ngữ pháp đã được phát hành và tái bản rất nhiều lần trong những năm qua. Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh được biên soạn thành 9 chương, đề cập đến những vấn đề ngữ pháp từ cơ bản đến nâng cao, phù hợp với mọi trình độ. Các chủ điểm ngữ pháp trong từng chương được biên soạn chi tiết, giải thích cặn kẽ các cách dùng và quy luật mà người học cần nắm vững. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập đa dạng nhằm giúp người học củng cố lý thuyết. Hy vọng Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh sẽ là một quyển sách thiết thực, đáp ứng yêu cầu học, ôn tập và nâng cao trình độ ngữ pháp cho người học và là quyển sách tham khảo bổ ích dành cho giáo viên.
191::Bye Béo - Cách Giảm 7Kg Trong 30 Ngày “Bye béo để Hạnh phúc! Một lời nhắc nhở rằng: Dù có đang đi trên hành trình nào, thì điều quan trọng nhất với chúng ta vẫn là hạnh phúc" Giảm cân là quá trình đi từ thay đổi nhận thức, cho đến xoa dịu cảm xúc của bản thân và bắt tay vào hành động vì sức khỏe của chính mình. Ba điều này là ba điều luôn cần được phát triển đồng thời.” Cuốn sách bao gồm những kiến thứckhoa học về giảm cân: Đi từ những hiểu biết sai lầm tới những kiến thức đúng đắn;Giảm cân không khó khănkhi áp dụng cách giảm cân chuẩn Y khoa. Cuốn sách không chỉ tập trung vàoăn uốngvàtập luyện– sức khỏe cơ thể vật lý mà còn đề cập đến tầm quan trọng củasức khỏe tâm lý, tinh thần.Đây là một trong những cuốnsáchEat Cleanbán chạy hàng đầu. Giảm cânkhông phải là việc khó khăn như chúng ta vẫn tưởng:Giảm cân hoàn toàncó thể bắt đầu từ những thói quen nhỏ nhặt như ăn uống sạch sẽ, tự chế biến hay vận động nhiều hơn bình thường bằng cách quét nhà hoặc đi thang bộ… Đối tượng đọc: Đối tượng 1: Ngườithừa cân,béo phìcó mong muốngiảm cân Đối tượng 2: Người trẻ tuổi, nhân viên văn phòng muốn tìm hiểuphương pháp giảm cân an toàn, tốnít thời gianchuẩn Y khoa Nội Dung Cuốn Sách Gồm 4 CHƯƠNG Chương I:Phân tích những tư duy vềgiảm cân sai cáchvàcách giảm cân khoa học(bao gồm những kiến thức của tác giả); Xây dựng nhận thức đúng đắn cho người đọc trong việc giảm cân. Chương II:Phân tíchcảm xúc, tâm lýcóảnh hưởngthế nào tới việcgiảm cân; Nhấn mạnh rằnggiảm cân là để khỏe mạnhvàhạnh phúcchứ không phải là một hình thức kiêng khem hành hạ cơ thể. Chương III:Phân tíchtầm quan trọngcủa mộtchế độ ăn uốnghợp lý vàtập luyện: Nêu bật khái niệm mới về “ĂnClear & Clean” (Ăn sạch sẽ & Ăn rõ ràng); Tập luyện bắt đầu từ những hoạt động thể thao mình yêu thích. Chương IV:Tầm quan trọng của việc yêu thương, tôn trọng bản thân đúng cách; Một số câu chuyện hoặc lời khuyên truyền cảm hứng của tác giả về việc yêu thương bản thân. Chương V:Giới thiệu về tác giả: Quá khứ, hành trình phát triển, những kỷ niệm đáng nhớ… để lan truyền tích cực, tạo động lực thay đổi cho người đọc. Chắc chắn rằng cuốn sách giảm cân này sẽ đem đến cho bạn một góc nhìn thú vị! Giảm cân là quá trình đi từ thay đổi nhận thức, cho đến xoa dịu cảm xúc của bản thân và bắt tay vào hành động vì sức khỏe của chính mình. Ba điều này là ba điều luôn cần được phát triển đồng thời. “Cách giảm 7kg trong 30 ngày” chắc chắn sẽ đồng hành cùng bạn trên hành trình đi tới đích giảm cân thành công. Nhưng sẽ không chỉ dừng ở giảm cân, nếu áp dụng những tư duy khoa học này vào cuộc sống hàng ngày thì bạn sẽ còn có được cả một lối sống khoa học hơn, khỏe mạnh hơn và hạnh phúc hơn nữa đấy. TÁC GIẢ MASTER PHAN BẢO LONG Kiện tướng thể hình Quốc Gia Nguyên giảng viên Y khoa ĐHTN VĐV thể hình chuyên nghiệp HCV hệ A 70 kg Cúp CLB toàn quốc HCV đôi nam nữ Cúp CLB toàn quốc Giải nam cổ điển Quốc gia : 1 HCB, 1HCĐ Top 4 bodybuilding Đông Nam Á Top 5 cổ điển thế giới Founder Longgym 30 days Founder LMS - Giải Pháp Thay Đổi Hình Thể Master Trainer SKLZ Master Trainer Y Bell Master Trigger Point
192::Thay Đổi Cuộc Sống Với Nhân Số Học Cuốn sách Thay đổi cuộc sống với Nhân số học là tác phẩm được chị Lê Đỗ Quỳnh Hương phát triển từ tác phẩm gốc “The Complete Book of Numerology” của tiến sỹ David A. Phillips, khiến bộ môn Nhân số học khởi nguồn từ nhà toán học Pythagoras trở nên gần gũi, dễ hiểu hơn với độc giả Việt Nam. Đầu năm 2020, chuỗi chương trình “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” của  biên tập viên, người dẫn chương trình quen thuộc tại Việt Nam Lê Đỗ Quỳnh Hương ra đời trên Youtube, với mục đích chia sẻ kiến thức, giúp mọi người tìm hiểu và phát triển, hoàn thiện bản thân, các mối quan hệ xã hội thông qua bộ môn Nhân số học. Chương trình đã nhận được sự yêu mến và phản hồi tích cực của rất nhiều khán giả và độc giả sau mỗi tập phát sóng. Nhân số học là một môn nghiên cứu sự tương quan giữa những con số trong ngày sinh, cái tên với cuộc sống, vận mệnh, đường đời và tính cách của mỗi người. Bộ môn này đã được nhà toán học Pythagoras khởi xướng cách đây 2.600 năm và sau này được nhiều thế hệ học trò liên tục kế thừa, phát triển. Có thể xem, Nhân số học là một bộ môn Khám phá Bản thân (Self-Discovery), đọc vị về số. Bộ môn này giúp giải mã những tín hiệu mà cuộc sống đã gửi đến từng cá thể con người trong đời sống, tương tự như Nhân tướng học hay Nhân trắc học…Khi nghiêm túc nghiên cứu sự tồn tại và mối tương quan giữa các con số xuất hiện trong ngày, tháng, năm sinh của mỗi người qua Nhân số học, ta có thể hiểu được khá nhiều về bản thân mình, cũng như mối quan hệ của mình với người khác. Nếu hiểu những "mật mã" nằm ẩn dưới những con số, chúng ta có thể kiểm soát cuộc sống của mình, điều chỉnh chúng theo hướng ngày càng tốt đẹp hơn, phù hợp với năng lực, tính cách của mình hơn. Trong quyển sách “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học”, Lê Đỗ Quỳnh Hương đã sử dụng khoảng 60% nền tảng tri thức từ quyển sách “The Complete Book of Numerology” (tạm dịch: Một quyển sách toàn diện về Nhân số học) của Tiến sĩ David A. Phillips (1934 – 1993) và 40% kết quả nghiên cứu của chị sau khi phân tích hơn 500 trường hợp cụ thể của những người Việt Nam sinh ra trong thế kỷ 21. Cuốn sách “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học”mang lại đầy đủ những kiến thức quan trọng nhất mà người hứng thú với Nhân số học cần tìm hiểu. Sách bao gồm các kiến thức về ba thể trong một con người, con số chủ đạo, biểu đồ ngày sinh, các mũi tên chỉ đặc điểm, con số ngày sinh, chu kỳ 9 năm, ba giai đoạn và bốn đỉnh cao của đời người cùng ý nghĩa, sức mạnh của cái tên của mỗi người. Các kiến thức này được diễn giải, phân tích và đi kèm các ví dụ cụ thể. Với mục đích đem Nhân số học trở nên gần gũi, dễ ứng dụng và mang lại những giá trị tích cực cho mỗi người trong đời sống, chị Lê Đỗ Quỳnh Hương mong rằng trong hành trình khám phá bản thân qua những con số, người đọc có thể hiểu về mình - hiểu được những thuận lợi và bất lợi mà mình gặp phải, từ đó tìm được động lực lớn để thay đổi cuộc sống. Giá trị của cuốn sách “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” nằm ở kiến thức tổng quan về Nhân số học và những lời khuyên sâu sắc để mỗi người có thể chuyển mình theo những hướng tích cực hơn như sống có lý tưởng, mở lòng, chăm chỉ, biết lắng nghe người khác, luyện tập thiền định, tập trung, sống có trách nhiệm, biết ơn và yêu thương… Trong cuộc đời của mỗi con người, chúng ta thường phải mày mò, tìm kiếm con đường riêng cho mình mà không biết chắc con đường đó có phù hợp với mình hay không. Đôi lúc, chúng ta phải phải trầy trật, vấp ngã thậm chí lạc lối mới rút ra được kinh nghiệm, bài học. Nếu hiểu về Nhân số học, và thông qua những kiến thức nhất định về ý nghĩa và sự kết hợp của các con số, chúng ta có thể tự vạch ra cho mình một hướng đi tương đối cụ thể, giảm thiểu được các lần “thử và sai”, từ đó tìm được nhiều niềm vui, hạnh phúc, ý nghĩa trong cuộc sống. Đó chính là thông điệp và mục đích lớn nhất mà tiến sỹ David A. Phillips và Lê Đỗ Quỳnh Hương mong muốn gửi gắm cho đông đảo bạn đọc. VỀ TÁC GIẢ DAVID A. PHILLIPS, tiến sĩ triết học tại Đại học London năm 1971, nhưng sau đó lại được biết đến như một chuyên gia trong lĩnh vực sức khỏe và dinh dưỡng. Lúc sinh thời, ông cũng thường đến các nước nói tiếng Anh trên thế giới để giảng dạy và diễn thuyết, tư vấn về Nhân số học, cống hiến sự nghiên cứu cả đời mình về lĩnh vực sức khỏe và phát triển cá nhân cho việc giảng dạy.Tiến sĩ A.Phillips viết tổng cộng 12 quyển sách, trong đó, nổi tiếng và được yêu thích rộng rãi nhất là cuốn The Complete Book of Numerology (Một quyển sách toàn diện về Nhân Số Học). Lê Đỗ Quỳnh Hương, thạc sĩ Âm nhạc học tại Nhạc viện TP. HCM, là một biên tập viên, người dẫn chương trình quen thuộc tại Việt Nam, cũng là một cây bút với nhiều quyển sách về chủ đề sống tích cực được nhiều người yêu thích. Lần đầu tiên bén duyên với lĩnh vực Nhân số học, chị cùng các đồng sự đã tìm hiểu, nghiên cứu dựa trên nền tảng cuốn “The Complete Book of Numerology” để cho ra đời tác phẩm “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học”, một quyển sách giúp bản thân mỗi người hiểu rõ mình hơn và qua đó, có những thay đổi trong cách sống, cách suy nghĩ, hành động... hướng tới cuộc sống vui vẻ, hạnh phúc, an lạc hơn. NGƯỜI NỔI TIẾNG NÓI GÌ VỀ CUỐN SÁCH “Từ khi tìm hiểu Nhân số học và biết được con số chủ đạo của mình là số 3, tôi thấy vừa bất ngờ vừa thú vị. Phần nói về tính cách của người có con số chủ đạo 3 quá chính xác, gần như hoàn toàn đúng đối với tôi.”- Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. Trước đây, tôi thường oán giận tại sao mình cũng có năng lực nhưng lại không chạm đến được những điều mình mong muốn. Rồi tôi nhận ra do trước đây tôi đã đặt cái tôi của mình quá cao trong mọi chuyện, trải qua nhiều biến cố nhưng vẫn không rút ra được bài học gì cho bản thân. Mãi đến khi biết đến Nhân số học, tôi có cơ hội dám nhìn lại toàn diện bức tranh cuộc đời mình. Khi ý thức được mình là người có nhiều số 1 và số 7 trong Biểu đồ ngày sinh, tôi bắt đầu nhìn nhận sự việc khác đi, nghiệm lại và dần dần tự điều chỉnh bản thân. Và tới bây giờ, tôi đang có một cuộc sống với năng lượng rất tích cực.”- Nhạc sĩ Phương Uyên. “Trước đây, tôi từng rất dễ bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của mọi người xung quanh. Nhưng tôi của bây giờ đã khác. Nhân số học như một công cụ giúp tôi quán chiếu lại cuộc sống của mình, giúp tôi mỗi ngày luôn hướng về những điều tích cực. Cảm ơn chị Quỳnh Hương đã cất công tìm hiểu, cấu trúc lại Nhân số học và lan tỏa giá trị đến mọi người.”- Nhà nhiếp ảnh Tâm Bùi “Tôi là con trai một, được ba mẹ cưng chiều nên rất ham chơi. Tôi sa vào những cuộc nhậu nhẹt, đàn đúm, cá độ, đánh nhau. Cuộc sống bết bát của tôi đã khiến ba tôi ngày càng phiền muộn, ngay cả vào những ngày cuối đời của ông trên giường bệnh. Nhờ mẹ, tôi biết đến cô Quỳnh Hương và Nhân số học, và nhờ Nhân số học, cuộc sống của tôi bắt đầu thay đổi. Tôi hiểu về ‘mảnh đất’ mà Vũ trụ giao cho tôi, và tôi chọn sống khác đi. Tôi thực hiện thiền biết ơn mỗi ngày, gửi yêu thương đến mọi thứ xung quanh, bắt đầu một công việc mới, theo đúng sứ mệnh của một người có con số chủ đạo 6 và có đỉnh cao số 9. Cảm ơn Nhân số học, cô Quỳnh Hương và mẹ đã gieo duyên cho con. Biết ơn về tất cả!”- Lâm Quang Thịnh - Người được thay đổi nhờ Nhân số học
193::Fire Force - Tập 24 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
194::Iruma Giá Đáo! - Tập 30 Kì thi “Tan Nát Cõi Lòng” cuối cùng cũng đi đến hồi kết!! Atori sẽ làm loạn và đẩy Iruma vào nguy hiểm!? Kì thi “Tan Nát Cõi Lòng” nơi toàn bộ lớp các biệt phải bảo vệ các đàn em trước tổ giáo viên trường Babyls đã tới cao trào!! Rốt cuộc có học sinh nào còn trụ lại hay không...!? Và ai sẽ chặn đứng Atori đang ra sức làm loạn!?
195::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 4 Cùng trở lại trường học đầy háo hức với Lớp Học Mật Ngữ phiên bản mới - Tập 4 thôi các bạn ơiiiiii!!! Học tạo cảm hứng với “Bỗng dưng hết hứng” Các cung hoàng đạo nhà Lớp Học Mật Ngữ đã sẵn sàng trở lại trường lớp cùng tween mình rồi đây. Nếu đang cạn ý tưởng hoặc muốn học cách để lấy cảm hứng thì chắc chắn tập truyện “Bỗng dưng hết hứng” này sẽ cực kỳ “bánh cuốn” đó nha! Trong tập này, Ma Kết nam và Song Ngư nữ là hai nhân vật chính. Một người lãng mạng, “sống trên mây” Song Ngư với một người được cho là “công thức”, không biết bộc lộ cảm xúc Ma Kết. Hai nhân vật tưởng chừng như trái dấu lại là cặp đôi thân thiết trong lớp Hoàng Cung. Vì muốn giúp Song Ngư tìm lại cảm hứng sáng tạo, Ma Kết đã thử đủ thứ cách. Nhưng cuối cùng, cách nào mới là hay nhất để khơi nguồn sáng tạo đây? Sơ hở là chơi game cực đỉnh Truyện tranh Lớp Học Mật Ngữ luôn có khu vực mini game cực chất để tween vừa đọc truyện vừa luyện não. Chơi một mình cũng được mà rủ rê cạ cứng cùng tham gia cũng rất vui. Từ game tìm hình đến game tiếng Anh đều sẽ giúp bạn có những phút thư giãn thoải mái. Và “flex” thêm một phụ kiện đặc biệt là món quà tặng mà fan của Lớp Học Mật Ngữ đang săn lùng suốt các tập vừa qua: Standee Lớp Học Mật Ngữ “nét căng”, cho bạn tha hồ sưu tập.
196::Boxset Ma Pháp Thiếu Nữ Madoka Magica - Cuộc Phản Nghịch (Bộ 3 Tập) “Dù có phải biến thành thứ bộ dạng ghê tởm đến nhường nào, tớ cũng sẽ không ngần ngại. Miễn là có cậu ở bên.” “Nồng nhiệt hơn cả hi vọng và sâu thẳm hơn cả tuyệt vọng... Đó chính là tình yêu.” Thế giới sạch bóng Ma Nữ, cuộc sống trở về quỹ đạo “bình thường”. Nhưng rồi, Akemi Homura đã tìm ra sự bất thường trong cái thế giới tưởng chừng như “bình thường” ấy. Phải chăng, sự “cân bằng” đã là kết thúc của câu chuyện? Hay đâu đó trong nó vẫn ngầm tồn tại một cuộc “phản nghịch”, đưa tới hỗn mang hòng đảo lộn và xác lập lại mọi thứ? Mời các bạn cùng theo chân Homura trên hành trình vạch trần sự điên loạn tiềm tàng của thế giới mới - nơi tình yêu, lòng ích kỉ và sự ham muốn thống trị là chìa khóa để mở ra tất cả. Phần 3 của Ma pháp thiếu nữ Madoka, box set trọn bộ 3 tập, giá bán 120.000đ, tặng kèm 1 bìa áo đặc biệt.
197::Khi ta giận, khi một ai đó làm cho ta giận, ta phải trở về với thân tâm và chăm sóc cơn giận của mình. Không nên nói gì hết. Không nên làm gì hết. Khi đang giận mà nói năng hay hành động thì chỉ gây thêm đổ vỡ mà thôi… Như thế là không khôn ngoan. Phải trở về dập tắt lửa trước đã… Giận là một cuốn sách hay của Thiền sư Thích Nhất Hạnh, nó mở ra cho ta những khả năng kỳ diệu, nhưng lại rất dễ thực hành để ta tự mình từng bước... thoát khỏi cơn giận và sống đẹp với xã hội quanh mình. Giận được xuất bản tại Hoa Kỳ ngày 10.9.2001, trước biến cố 11.9.2001 có một ngày. Vì thế Giận đã trở thành quyển sách bán chạy nhất Hoa Kỳ - 50.000 bản mỗi tuần - trong vòng 9 tháng... Tại Hàn Quốc, quyển sách này đã bán được 1 triệu bản trong vòng 11 tháng. Rất nhiều độc giả nhờ đọc sách này mà đã điều phục được tâm mình, sử dụng ái ngữ lắng nghe để hoà giải với người thân, đem lại hạnh phúc trong gia đình và trong cộng đồng của họ. Giận - sách hay nên đọc để chuyển hóa sân hận thành năng lượng tích cực Theo ý của Thiền sư, sân hận không phải cơn cảm xúc để chế ngự, và nhất định không phải kẻ thù chúng ta cần phải tuyên chiến. Ngược lại, nó phải được chấp nhận một cách hiền hòa, cần được mỗi người chăm sóc. Qua sách, tác giả giải thích cho người đọc cách làm thế nào để có thể vượt qua những cảm xúc có thể làm nhiều người đau đớn, khổ sở. Ngoài ra, góc nhìn của Thích Nhất Hạnh, trong một nghĩa nào đó, mang màu sắc tâm lý, triết học khi  giúp người đọc nhận ra những cơn giận của họ ở tầm ý nghĩa rộng lớn, vừa tích cực vừa tiêu cực trong bối cảnh cuộc sống của con người nói chung. Thích Nhất Hạnh quan niệm rằng sự khác nhau giữa người và người về cơ bản là ảo tưởng và sân hận khiến cho nó có tác động nghiêm trọng hơn. Tôi càng giận người khác thì tôi (từ góc nhìn Phật giáo) càng quên đi người đó giống tôi thế nào - bỏ qua là người đó, trong một nghĩa nào đó, chính là "tôi". Kẻ thù tạm thời (cũng có thể về dài hạn) có vẻ khác tôi hoàn toàn: là nguyên nhân cho cảm giác khó chịu của tôi, là người thao túng, hạnh hạ, bóc lột tôi, hơn nữa là người xứng đáng để bị trừng phạt vì những hành động hằn học của mình… Còn thực tế, kẻ đó thường giống tôi, vừa giận vừa đau khổ như tôi. Tôi càng công nhận điều đó, thông cảm cho người đó, chăm sóc và chuyển hóa cơn giận của người đó lẫn cơn giận của tôi thì khả năng xung đột sẽ chấm dứt, sự kết nối giữa cả hai sẽ cao hơn… Tác giả: Thích Nhất Hạnh (tên khai sinh Nguyễn Xuân Bảo, sinh ngày 11 tháng 10 năm 1926) là một thiền sư, giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà khảo cứu, nhà hoạt động xã hội, và người vận động cho hòa bình người Việt Nam. Ông sinh ra ở Thừa Thiên-Huế, miền Trung Việt Nam, xuất gia theo Thiền tông vào năm 16 tuổi, trở thành một nhà sư vào năm 1949. Ông là người đưa ra khái niệm "Phật giáo dấn thân" (engaged Buddhism) trong cuốn sách Vietnam: Lotus in a Sea of Fire. Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã viết hơn 100 cuốn sách, trong số đó hơn 40 cuốn bằng tiếng Anh. Ông là người vận động cho phong trào hòa bình, với các giải pháp không bạo lực cho các mâu thuẫn. Một số tác phẩm của ông: Con sư tử vàng của thầy Pháp Tạng - Nẻo về của ý - Am mây ngủ - Văn Lang dị sử - Đường xưa mây trắng - Truyện Kiều văn xuôi - Thả một bè lau - Bông hồng cài áo - Đạo Phật ngày nay - Nói với tuổi hai mươi - Trái tim của Bụt…
198::“Ước mơ của mẹ là gì?” “Thì cho chúng mày ăn học đàng hoàng, đầy đủ để mai sau đỡ khổ.” “Không, ước mơ khác cơ.” “Mai sau chúng mày lập gia đình, chọn được đúng người, vợ chồng yêu thương nhau.” “Ước mơ dành riêng cho bản thân mẹ cơ mà.” “MẸ THÌ LÀM GÌ CÓ ƯỚC MƠ.” Bạn có bao giờ hỏi ước mơ của bố mẹ là gì? Hoặc dù có hỏi bố mẹ cũng chỉ trả lời qua loa như “Làm gì có…”. Nhưng bạn biết không, làm gì có ai trên thế giới này không có ước mơ cơ chứ, chỉ là ước mơ của bố mẹ chúng ta được cất giấu rất sâu trong tim và đánh đổi bằng nụ cười của những đứa con mà thôi. Tại sao mẹ lại chẳng có nổi một ước mơ cho riêng mình? Phải chăng gánh vai mẹ đã quá mỏi mệt với cơm áo gạo tiền, với những bữa ăn và học phí của con. À không, mẹ có ước mơ đấy chứ. Mẹ ước mơ có một người bố, rồi mẹ cho nó cả một gia đình. Mẹ ước mơ được tới trường, nên mẹ cho nó học con chữ. Mẹ ước mơ được một bữa no, nên dẫu có phải đi làm vất vả khổ cực đến đâu mẹ cũng cho nó được bữa cơm ngon. Chỉ khác một điều, ước mơ của mẹ là các con mất rồi. Đó là hình ảnh của MẸ mà bạn sẽ bắt gặp trong “Mẹ làm gì có ước mơ”. Tựa một thước phim quay chậm đưa bạn trở lại những ngày bé thơ, dưới vòng tay chai sạn nhưng đầy ấm áp của mẹ. Khi tạm cất ước mơ của mình sang một bên, ước mơ của mẹ “hóa ra con từ bao giờ” và “thế giới của mẹ chính là con”. Bố mẹ đã dồn hết khả năng của mình, dành cho con những gì tốt nhất để con được thực hiện ước mơ. Chúng ta đừng chỉ mải chạy theo ước mơ của mình mà quên mất những người đã hy sinh cả cuộc đời để mình có cơ hội thực hiện ước mơ ấy. Có thể gọi điện về nhà thường xuyên hơn, hoặc nếu có thể, hãy trở về nhà nếu đã đi đủ lâu. Đó là những điều mà Hạ Mer muốn gửi gắm đến bạn qua “Mẹ làm gì có ước mơ”. Hy vọng cuốn sách sẽ giúp bạn thêm trân quý từng khoảnh khắc bên cạnh những người mà mình yêu thương.
199::Vũ Điệu Rực Lửa - Welcome To The Ballroom - Tập 3 Fujita Tatara, một nam sinh bình thường, cảm thấy bản thân không có gì nổi bật và đang đứng trước khó khăn xác định tương lai. Bỗng một ngày nọ, Sengoku Kaname, một gã lạ hoắc đột ngột kéo cậu nhóc đi sau khi cứu cậu ta thoát khỏi bọn xin đểu. Và đích đến là một trung tâm dạy khiêu vũ. Chính sự hiểu nhầm đó đã thay đổi cuộc đời của Tatara, dẫn dắt cậu vào thế giới dance sport. Từ một kẻ chân ướt chân ráo, Tatara dần trở thành đối thủ đáng gờm trên sàn đấu thể thao khiêu vũ.
200::Như Sao Trời Ôm Lấy Đại Dương “Tớ gửi chiếc ôm đi đâu đó Bay đến bên cạnh một bé yêu Đang bật khóc giữa bầu trời đêm nhỏ Để tớ ôm, tớ thương em rất nhiều.” Thân gửi đến người bạn nhỏ một chiếc ôm đầy ấm áp qua tập thơ “Như sao trời ôm lấy đại dương”. Chắc hẳn thế giới ngoài kia đã không ít lần làm xây xát trái tim vốn yếu mềm của bạn. Hai chữ “trưởng thành” thật sự không dễ dàng, cuộc sống dù cho đã cố hết sức cũng không được như ý nguyện. Thế nhưng hy vọng bạn, cho dù có nhìn thấy những điều không hay vẫn tiếp tục tin tưởng vào những điều tốt đẹp sẽ xảy ra, giữ cho mình một trái tim lương thiện, sáng ngời. Đôi mắt bạn xứng đáng được nhìn thấy những khung cảnh xinh đẹp, đôi tai bạn xứng đáng được lắng nghe những thanh âm dịu dàng và trái tim bạn xứng đáng được yêu thương. “Như sao trời ôm lấy đại dương” là tác phẩm đầu tay của nhà thơ trẻ Hngoc. Tập thơ được chia làm hai phần: Yêu mình - Yêu người. Dù là phần nào thì bằng câu từ đẹp đẽ và lấp lánh, Hngoc sẽ khơi gợi khát khao yêu và được yêu trong mỗi chúng ta. Có lẽ trên chặng đường học làm “người lớn”, chúng ta sẽ không tránh khỏi những va vấp trong tình yêu. Nhưng giống như biển cả phải có những con sóng thì biển mới trở nên sống động, cũng như trái tim, đôi lúc cần những vết thương để trở nên dạn dĩ, trưởng thành. Từ giây phút bạn học được cách chấp nhận những nỗi đau cũng là lúc bạn học được cách chữa lành cho chính mình. Bởi suy cho cùng chỉ khi ta tự yêu lấy bản thân mình thì mới có khả năng để yêu thương một ai đó khác. Sau cuối, vẫn mong rằng bạn sẽ tìm được ánh sao trời của riêng mình. Người đó sẽ nguyện ở lại yêu thương, che chở và đưa bạn qua những tháng năm thăng trầm tựa sao trời ôm lấy đại dương. “Như bầu trời ôm lấy biển xanh ngát Mình ôm em thật sát ở trong lòng” Bất luận thế nào, cũng hy vọng bạn sẽ luôn cảm thấy hạnh phúc với mỗi ngày mình đang sống.
201::Lúc Biết Xuyên Không Thì Đã Muộn! GIỚI THIỆU TÁC GIẢ: Mật Tiễn - tác giả văn học mạng được đông đảo độc giả yêu thích bởi tài năng viết lách hài hước và đầy cảm xúc. Tác phẩm đầu tay của Mật Tiễn - Lúc Biết Xuyên Không Thì Đã Muộn! đã đạt gần 1 triệu lượt đọc trên nền tảng số. GIỚI THIỆU TÁC PHẨM: LÚC BIẾT XUYÊN KHÔNG THÌ ĐÃ MUỘN! Trăm tính vạn tính nàng cũng không tính được vì say rượu mà xuyên không, rơi vào Đại Cồ Việt tròn 1000 năm về trước. Trong cái rủi có cái xui, giữa thời kỳ loạn lạc binh biến, nơi nàng mở mắt tỉnh dậy lại chính là doanh trại quân đội. Con đường sống duy nhất là phải giả trai chịu kiếp nô bộc, làm đủ mọi việc chỉ mong yên thân. Một lần uống say, cả đời lầm lỡ, đã xuyên không thì chớ còn đắc tội với hôn quân tàn bạo nhất lịch sử… -------- LÚC BIẾT XUYÊN KHÔNG THÌ ĐÃ MUỘN kể về cuộc đời thiếu nữ Nghiêm Thanh Đình vô tình vướng vào vòng xoáy thời gian, bị đưa từ thế kỷ 21 hiện đại trở về thời kỳ Đại Cồ Việt của 1000 năm trước. Giữa thời loạn lạc chinh chiến, cô buộc phải giả trai để sinh tồn, cũng từ đó kéo theo bao rắc rối, cùng những rối ren cảm tình nảy sinh giữa bản thân với tướng quân Lịch Vũ và cả chúa thượng Lê Long Đĩnh.
202::Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi Càng lớn lên, những quyến luyến của chúng ta đối với bố mẹ càng ít. Khi đại bàng non có thể giương cánh, nó luôn hướng tới không trung, chứ không phải rúc vào đôi cánh bố mẹ. Bạn khát vọng cuộc sống khởi sắc, không còn quẫn bách giật gấu vá vai. Bạn khát vọng sự nghiệp tiến triển, như thế mới không uổng bao năm vất vả tăng ca bất kể gió mưa. Bạn khát vọng con cái của mình về sau có thể lớn lên vui vẻ khỏe mạnh, đạt được thành tích đáng tự hào, vươn lên trong môi trường cạnh tranh quyết liệt… Nhưng bạn lại vô tình đặt một khát vọng khác nằm sâu trong tâm hồn xuống vị trí dưới cùng, khát vọng này chính là hy vọng bố mẹ đừng vội già đi. Giống như mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mặt trời, vào những ngày trời quang nắng đẹp, bạn cảm thấy ấm áp và dễ chịu, nó như một thứ đương nhiên nên có, hưởng thụ sự tốt đẹp nó mang lại đã trở thành thói quen của bạn. Nhưng nếu một ngày, có người nói với bạn mặt trời sẽ không mọc nữa, bạn cảm thấy thế nào? Có lẽ phần lớn mọi người đều cảm thấy sợ hãi và luống cuống. Bố mẹ cũng giống như mặt trời, luôn lặng lẽ ở sau lưng, cho bạn chỗ dựa và sự ấm áp, nhưng nếu một ngày bố mẹ không còn ở đấy nữa, cảm giác an toàn quen thuộc cũng lập tức biến mất, bấy giờ muốn tìm lại, sợ rằng đã quá muộn. Bởi vì năm tháng vẫn mãi trôi, thời gian không trở lại, tên siêu trộm thời gian đang dần dần lấy đi tuổi xuân của bố mẹ, rồi có một ngày, bố mẹ sẽ già đi.
203::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 5 Mới ngày nào khai giảng, tháng 10 đã đến với lịch kiểm tra giữa học kỳ, rồi thi học kỳ I cũng sẽ ìn ìn nối đuôi theo. Đừng vội bị xịt keo cảm hứng, Lớp Học Mật Ngữ phiên bản mới Tập 5 sẽ tặng bạn bí kíp để hệ vi xử lý não bộ chạy siêu mượt. Lười học có phải là căn bệnh lây lan? Bạn có bao giờ bị buộc phải nghỉ chơi với một người vì sợ bạn ấy... lây bệnh lười học cho mình không? “Kiếp nạn” này đã xảy ra với Nhân Mã: Bị cấm đi chơi với Thiên Bình. Mẹ của Thiên Bình ra tối hậu thư: Không cho Thiên Bình chơi với Nhân Mã nam nữa, vì sẽ lây bệnh lười học và ham chơi của Nhân Mã. Nhân Mã đau buồn lăn lộn, rồi quyết tâm học hành tiến bộ để được đi chơi với Thiên Bình. Nhưng đâu có dễ. Thế là cả lớp Hoàng Đạo cùng vắt óc nghĩ cách giúp Nhân Mã. Thiên Bình chỉ ra, vấn đề của Nhân Mã là “học xong quên liền” chứ không phải do cậu ấy lười học. Song Tử thì nhanh nhảu giới thiệu về… một điều kỳ diệu mang tên “hồi hải mã”. Và “trùm cuối” về trí nhớ của lớp là Ma Kết đã ra tay giúp Nhân Mã hiểu cách hoạt động của hồi hải mã, từ đó có phương pháp học hành lưu sâu, nhớ đậm vào đầu. Đi tìm vùng hồi hải mã Không quá khó kiếm như “vùng biển All Blue” trong truyền thuyết của bộ phim One Piece, vùng hồi hải mã nằm ngay trong não bộ của chúng ta, có tác dụng cải thiện khả năng ghi nhớ. Đó là nơi trí nhớ ngắn hạn được hô biến thành trí nhớ dài hạn. Để biết cách hồi hải mã phân loại và ghi nhớ như thế nào để lên trình cho trí nhớ, hãy đón xem tập này ngay thôi nào! Trong khi chờ đợi, xin dành tặng bạn Top 5 bí kíp để “cày level” cho một bộ não xịn đét: Top 1: Rèn luyện sự tưởng tượng Top 2: Tập thể dục Top 3: Ăn thực phẩm giàu chất chống oxy hóa Top 4: Có một giấc ngủ chất lượng Top 5: Chăm “lúc lắc trí óc” bằng cách chơi mini game “luyện não” có ngay trong Lớp Học Mật Ngữ phiên bản mới Tập 5 này. Chúc các cậu tìm thấy niềm vui, nhìn ra cái hay của kiến thức để học thật giỏi nha!
204::“Tuổi Thơ Dữ Dội” là một câu chuyện hay, cảm động viết về tuổi thơ. Sách dày 404 trang mà người đọc không bao giờ muốn ngừng lại, bị lôi cuốn vì những nhân vật ngây thơ có, khôn ranh có, anh hùng có, vì những sự việc khi thì ly kỳ, khi thì hài hước, khi thì gây xúc động đến ứa nước mắt... "Tuổi Thơ Dữ Dội” không phải chỉ là một câu chuyện cổ tích, mà là một câu chuyện có thật ở trần gian, ở đó, những con người tuổi nhỏ đã tham gia vào cuộc kháng chiến chống xâm lược bảo vệ Tổ quốc với một chuỗi những chiến công đầy ắp li kì và hấp dẫn. Đọc Tuổi Thơ Dữ Dội chính là đọc lại một phần lịch sử tuổi thơ Việt, thấm đẫm xúc động, cảm phục và tự hào..." Nhà thơ - nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo "Có một viên ngọc quý thời gian dành riêng để ban tặng con người, đó là Tuổi thơ. Viên ngọc màu nhiệm, trong sáng nhưng quá mong manh, không thể tìm thấy lần thứ hai trong đời. Và có một thế hệ người Việt chưa bao giờ được cầm viên ngọc trên tay, “Tuổi thơ dữ dội” của Phùng Quán được viết cho thế hệ đó. Hãy đọc để nhớ lại, để tự hào, và để cầu nguyện cho những Tuổi thơ sắp ra đời…” Nhà văn Hoàng Phủ Ngọc Tường
205::Tết Ở Làng Địa Ngục Năm đó, tại một ngôi làng xa xôi trên một ngọn núi hoang vu, người ta đón Tết trong sự kinh hãi tột độ, hoài nghi đau đáu và giận dữ khôn cùng trước sự ập tới của những bi kich tàn khốc. Ngôi làng ấy vốn dĩ không có tên, nhưng những người nơi đây mặc định chốn này là địa ngục. Dân trong làng không ai dám tự ý băng rừng thoát khỏi làng, càng không biết thế giới bên ngoài rộng lớn như thế nào, bởi lẽ họ sợ người khác sẽ biết rằng bản thân mình vốn là hậu duệ của băng cướp khét tiếng ở truông nhà Hồ dưới thời chúa Nguyễn ở Đàng Trong. Vào một đêm cuối năm rét buốt, ông Thập – người duy nhất có thể ra khỏi làng – được báo mộng bởi một âm hồn mặc quan phục màu đỏ rực. Làng Địa Ngục sắp gặp họa lớn! Thành danh bằng những tác phẩm văn học kinh dị đậm chất Việt Nam được phát hành qua mạng, lần này tác giả Thảo Trang tiếp tục mang đến một câu chuyện hấp dẫn, mở ra một thế giới huyền bí với những sinh vật, thế lực siêu linh mà người đọc không bao giờ hết hứng thú, để lại những dư âm không phai khi gấp sách lại.
206::Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 3 - Đụng Độ Red Ribbon Trên đường tìm kiếm viên ngọc rồng gia bảo ông nội để lại, Goku vô tình gây thù chuốc oán với quân đội Red Ribbon! Sau khi đánh bại gã tướng quân Blue xảo quyệt, cậu bé đã đoạt được viên ngọc 3 sao nhưng...!? Quý vị độc giả chuẩn bị chào đón sự xuất hiện của người quen cũ – sát thủ Tàu Pảy Pảy đi nào!!
207::Ngôn Ngữ Yêu Thương - A Sign Of Affection - Tập 1 “Cảm xúc này mình muốn gọi là tình yêu. Gọi là tình yêu nghe hay đấy.” Vào một ngày nọ, cô sinh viên Đại học tên Yuki gặp chút rắc rối trên tàu điện và được đàn anh khoá trên - Itsuomi giúp đỡ. Tiếp xúc với cô, một người điếc bẩm sinh, Itsuomi tỏ ra hết sức tự nhiên, không chút ái ngại. Lần đầu tiên, Yuki cảm nhận được một thế giới hết sức mới mẻ đang mở ra trước mắt, và dần dần, cô đã bị thu hút bởi anh... Xin gửi đến các bạn tập 1 của câu chuyện tình yêu thuần khiết giữa Yuki và đàn anh khoá trên Itsuomi, người đã khiến cho cả thế giới của cô thay đổi ♥\
208::Tư Duy Mở Con người đang sống trong thời đại công nghệ, khi mọi thứ thay đổi chóng mặt, điều đó đòi hỏi chúng ta phải linh hoạt trong cách tư duy để bắt kịp xu hướng toàn cầu. Hay nói cách khác, chúng ta cần có một tư duy mở để đón nhận và khai phá kiến thức mới, bởi nếu chúng ta cứ khăng khăng giữ định kiến của mình thì sự phát triển sẽ đi vào ngõ cụt. Cụ thể hơn, người có tư duy mở tin rằng chỉ cần họ nỗ lực, thay đổi là có thể tiến bộ hơn. Họ sẽ vui vẻ chấp nhận thử thách, xem thử thách như cơ hội để học hỏi được những điều hay cái mới. Khi đối mặt với khó khăn hay không thành công, người có tư duy mở thường có thái độ: “Cách này không hiệu quả, vậy mình thử cách khác”. Đối với họ, thất bại chỉ là bài học giúp họ hoàn hảo hơn trên con đường khẳng định bản thân và phát triển sự nghiệp. Vậy làm thế nào để biết được chúng ta đang có loại tư duy nào, đóng hay mở? Và làm thế nào chúng ta nhận ra chúng? Nhưng làm thế nào để có được tư duy mở? Và tư duy mở góp phần vào cuộc sống của chúng ta thế nào? Khi bạn đặt ra những câu hỏi đó thì cuốn sách này sinh ra để dành cho bạn. Cuốn sách được biên soạn dựa trên sự học tập và nghiên cứu tài liệu trong và ngoài nước cũng như từ những trải nghiệm của bản thân tác giả sẽ mang lại cho bạn những giá trị hữu ích của tư duy mở, giúp bạn tự tin chinh phục ước mơ, sẵn sàng đón nhận mọi chướng ngại và luôn nở nụ cười hạnh phúc.
209::Neon Genesis Evangelion - Collector’s Edition - Tập 6 Sau những trận càn quét của Angel, thành phố Shin-Tokyo 3 bị tổn hại nặng nề, hầu hết người dân phải sơ tán đi nơi khác, trong đó có các bạn cùng lớp của Shinji. Asuka thì vẫn nằm trong viện, Rei thì chẳng còn giống người mà Shinji từng biết nữa… Cậu dần trở nên tuyệt vọng và bị nhấn chìm trong sự cô độc. Và rồi Shinji đã phát hiện ra thân phận thực sự của Kaworu. Biết được điều ấy, cậu sẽ phải đưa ra một lựa chọn hết sức tàn khốc…
210::Dune - Xứ Cát Sơ lược về tác phẩm Một thời điểm rất xa trong tương lai… Từ đời này sang đời khác, người Fremen trên hành tinh sa mạc lưu truyền lời tiên tri về một đấng cứu tinh sẽ dẫn dắt họ giành lấy tự do đích thực… Từ thế hệ này sang thế hệ khác, những nữ phù thủy Bene Gesserit mỏi mòn chờ đợi sự xuất hiện của một B.G. nam giới duy nhất, người có thể vượt qua mọi giới hạn không gian - thời gian… Là Lisal al-Gaib của người Fremen, là Kwisatz Haderach của học viện Bene Gesserit, chàng công tước trẻ tuổi Paul Atreides đã làm tất cả những gì có thể để thay đổi định mệnh đó. Cha bị giết chết, mẹ bị cho là kẻ phản bội, gia tộc bị tàn sát, bản thân bị săn đuổi đến đường cùng, Paul đơn độc dấn thân vào một cuộc phiêu lưu sinh tử, không hề biết rằng mỗi hành động của mình sẽ góp phần quyết định vận mệnh của cả thiên hà. Sa mạc Arrakis khắc nghiệt tưởng như sẽ là nơi chôn vùi vĩnh viễn vinh quang của gia tộc Atreides, nhưng hóa ra lại thành điểm khởi đầu cho một huyền thoại mới… Là một trong những cuốn tiểu thuyết khoa học giả tưởng bán chạy nhất mọi thời đại, Xứ Cát không chỉ là lựa chọn đối với những tín đồ của Chúa nhẫn, Chiến tranh giữa các vì sao… mà còn chinh phục độc giả đủ mọi lứa tuổi, mọi tầng lớp và sở thích bởi sự đa dạng và phức tạp của con người và không gian trong truyện, bởi sự tinh tế trong xây dựng tâm lý, bởi sự hấp dẫn, căng thẳng và bất ngờ của cốt truyện, bởi sự độc đáo và thú vị của khối lượng kiến thức khổng lồ cũng như bởi sự hấp dẫn trong những tư tưởng về tôn giáo, về tự do, về tình yêu, về sự sống và cái chết… Nhận định Độc nhất vô nhị… Không gì có thể sánh nổi, ngoại trừ Chúa nhẫn. Arthur C. Clarke Có lẽ khó khăn lớn nhất khi đọc quyển sách này chính là phải đặt nó xuống. Classic Sci-Fi “Bức tranh toàn cảnh về một xã hội ngoài hành tinh hoàn thiện và chi tiết hơn bất kỳ tác giả nào trong lĩnh vực này từng dựng được… Một câu chuyện lôi cuốn vừa bởi hành động vừa bởi tầm nhìn triết học.” Washington Post Book World
211::Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 13 + Tập 14 (Bộ 2 Cuốn) 1. Hắc Quản Gia - Tập 13 Nào. Mời cậu tùy ý ra lệnh, thưa chủ nhân bé nhỏ. Nhờ tài năng kiếm thuật của Elizabeth, Ciel thoát khỏi lũ xác sống trong đường tơ kẽ tóc. Cuối cùng, cậu cũng lần ra được bí mật đằng sau việc hồi sinh người chết. Vị hoàng đế trẻ tuổi điển trai nắm giữ chìa khóa cho tất thảy, mái tóc vàng ánh kim phấp phới trong gió. 2. Hắc Quản Gia - Tập 14 Tôi là Sebastian, quản gia của cậu đây. Sebastian bị lưỡi hái tử thần của Undertaker chém trúng. Thước phim kí ức tuôn trào từ miệng vết thương bắt đầu phát lại cuộc gặp gỡ giữa anh và Ciel, gợi nhớ đoạn kí ức ố màu từ thuở vị chủ nhân và chàng quản gia còn non nớt. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia nóng tính nhất thế gian…
212::Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives - Tập 3 Nối tiếp câu chuyện và tinh thần của tập 1 và tập 2, “Muôn Kiếp Nhân Sinh – tập 3” tiếp tục đưa bạn đọc đi qua hành trình thức tỉnh tâm linh của nhân vật chính Thomas. Không chỉ là hồi tiếp theo trong chuyến phiêu lưu của linh hồn, tập mới nhất và cũng là tập cuối cùng của bộ sách sẽ bàn luận sâu hơn về hiện tại và tương lai của nhân loại, đồng thời nhẹ nhàng khép lại câu chuyện tiền kiếp nhiều trăn trở, nhiều bài học của Thomas và giải đáp những câu hỏi còn bỏ ngỏ từ hai tập trước. Nếu tập 1 và tập 2 tập trung lý giải hai quy luật vũ trụ là Nhân quả và Luân hồi, thì tập 3 bàn về khía cạnh đạo đức của con người, đặc biệt là lòng tham và cực đối lập của nó – thái độ sống cho đi. Qua đó, tác giả cùng nhân vật chính Thomas và bậc thầy giác ngộ Kris đã gửi gắm vào quyển sách những thông điệp mạnh mẽ về tương lai nhân loại. Nếu con người muốn thay đổi tương lai, trước hết phải bắt đầu bằng thay đổi tâm thức. Thay đổi tâm thức bắt nguồn từ việc hiểu rằng, tự do ý chí của con người là một phép thử, cho phép chúng ta lựa chọn cái tốt hoặc cái xấu. Và việc lựa chọn cái tốt mới là nền tảng cho mọi sự thay đổi trong tương lai. Mấu chốt của cuộc cách mạng chuyển đổi tâm thức là để ánh sáng tâm linh trong mỗi người có cơ hội phát triển. Khi ánh sáng khoa học và tâm linh kết hợp sẽ có thể dẫn đường cho nhân loại đi đến nền tảng trí tuệ cao hơn. Trong một chiêm nghiệm khác, nhân vật của chúng ta được khai ngộ về các giác quan tinh thần, hay giác quan linh hồn, qua đó trả lời cho câu hỏi lớn của cuộc đời – “Ta là ai?”, đồng thời hiểu được rằng, con người càng chú trọng nhu cầu thân xác bao nhiêu thì nhu cầu tâm linh càng bị hạn chế bấy nhiêu. Do đó, muốn phát triển giác quan linh hồn thì ta phải biết giới hạn hoạt động của giác quan thân xác. Thiền định hay các hình thức tu tập tĩnh tâm khác chính là phương pháp giúp khai mở các giác quan này, từ đó đưa con người đến với trí tuệ thật sự. Vẫn bằng giọng văn giản dị và chừng mực, tác giả Nguyên Phong một lần nữa đưa độc giả đi qua các kiếp sống khác nhau, từ Hy Lạp, La Mã, đến Pháp thời trung cổ, rồi quay về nước Mỹ hiện đại. Ở đó, ta được trải nghiệm những hoàn cảnh khác nhau, đồng cảm với nỗi đau của nhân vật và chứng kiến sự trưởng thành của trí tuệ, để lần nữa khẳng định được rằng chính ý nghĩ, lời nói và hành động của chúng ta ở kiếp này sẽ dẫn dắt chúng ta đi về đâu ở kiếp sau. Chẳng có thần linh hay thế lực nào quyết định, chúng ta hoàn toàn chịu trách nhiệm về cuộc đời mình. Những cuộc đối thoại dài chứa đầy kiến thức, chiêm nghiệm cùng các câu hỏi gợi mở đã luôn là đặc tính của bộ sách “Muôn Kiếp Nhân Sinh”, và sự trở lại lần này với tác phẩm mới nhất cũng không đánh mất bản sắc ấy. Với vai trò khép lại câu chuyện, “Muôn Kiếp Nhân Sinh – tập 3” đã xâu chuỗi lại những mối liên hệ tiền kiếp, vừa làm sáng tỏ cách vận hành của luật Nhân quả và Luân hồi vừa giúp chúng ta thấu hiểu và trân trọng những nhân duyên gặp gỡ của mình trong hiện tại. Thông qua 10 chương sách đan xen giữa quá khứ và hiện tại, giữa kể chuyện và lý luận, giữa hiện thực và huyền ảo, cuốn sách gợi ra những suy tư về vị thế và vai trò của con người nhỏ bé giữa vũ trụ bao la. Sau cùng, bảo toàn và phát huy tinh thần của hai tập trước, “Muôn Kiếp Nhân Sinh – tập 3” tiếp tục là một nỗ lực góp phần đưa con người về nẻo thiện, hướng đến một nhân loại hòa bình, bác ái, vị tha, bất kể màu da, quốc tịch và tôn giáo. Về tác giả: Nguyên Phong (John Vu) tên thật là Vũ Văn Du, ông sống ở Mỹ từ năm 1968. John Vu là Giáo sư ưu tú ngành Khoa học Máy tính, Giám đốc Chương trình Đổi mới Công nghệ Sinh học và Tính toán (Biotechnology Innovation and Computation), đồng Giám đốc chương trình Trí tuệ Nhân tạo (Artificial Intelligence) tại Đại học Carnegie Mellon. Hiện ông đã nghỉ hưu. Trước khi bước vào giới học viện giảng dạy, John là Kỹ sư trưởng và Technical Fellow (chức danh danh dự cao cấp nhất của chuyên viên kỹ thuật) tại Công ty Boeing. Tại đây, ông đã dẫn dắt thành công một số chương trình nghiên cứu không gian vũ trụ, bao gồm cải tiến phần mềm cho máy bay 777. John có hơn 35 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển phần mềm và hệ thống, cũng như quản lý một số chương trình tích hợp quy mô lớn, trong đó sản phẩm cuối cùng đòi hỏi tích hợp các thành phần nội bộ với các sản phẩm thương mại có sẵn trên thị trường và các nhà cung cấp thuê ngoài. Nguyên Phong là bút danh ông dùng cho bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần phương Đông. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ “Hành trình về Phương Đông” năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Muôn kiếp nhân sinh, Đường mây trên cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô.
213::Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn “Đứa trẻ hiểu chuyện thường không có kẹo ăn” – Cuốn sách dành cho những thời thơ ấu đầy vết thương. Trên đời này có một điều rất kỳ diệu, đó là bậc phụ huynh nào cũng mong muốn con mình trở nên hoàn hảo theo một hình mẫu giống hệt nhau. Lanh lẹ, khôn khéo, dễ thương, luôn nhìn cha mẹ với gương mặt tươi cười trong sáng. Khi người lớn yêu cầu chúng làm gì đó, chúng sẽ vui vẻ làm theo. Không phàn nàn, không oán trách, không cáu gắt, lại càng không phản kháng cãi cự. Những khi cha mẹ mệt mỏi hay chán chường, chúng sẽ rúc vào lòng cha mẹ như một chú chim nhỏ, giúp họ giải tỏa ưu tư phiền muộn. Thậm chí ngay cả khi cha mẹ cáu giận, đối xử bất công với chúng, chúng cũng phải nhanh chóng tha thứ, dịu dàng an ủi ngược lại cha mẹ. Chúng chẳng khác nào một con búp bê phó mặc hoàn toàn cho người khác sắp xếp. Thà bản thân chịu thiệt cũng không để cha mẹ buồn lòng. Nhưng bạn biết không, đằng sau những đứa trẻ hiểu chuyện ngoan ngoãn trong mơ ấy, hóa ra lại toàn là sự tổn thương. Chúng không muốn tổn thương người khác, vì vậy chúng lựa chọn tổn thương chính mình. Mà chúng làm tất cả những điều đó chỉ đơn giản là vì yêu thương cha mẹ mình mà thôi. Nếu bạn cũng từng là một đứa trẻ như thế, từng phải hạ thấp bản thân, từng buộc phải nhường nhịn người khác, từng phải học cách nhận biết sắc mặt từ khi còn quá nhỏ… thì nhất định đừng bỏ qua cuốn sách “Đứa trẻ hiểu chuyện thường không có kẹo ăn” của tác giả Nguyên Anh. Với tư cách cố vấn cấp hai quốc gia, Nguyên Anh đã từng là người tìm cách chữa lành vết thương cho hàng nghìn tâm hồn mang theo tổn thương thời thơ ấu. Từng câu, từng chữ bà viết nên đều xuất phát từ những câu chuyện hoàn toàn có thật. Có thể sau khi đọc xong, những vết thương của bạn vẫn sẽ chẳng thể lành lại vĩnh viễn, nhưng chỉ cần bạn cảm thấy ổn hơn một chút, như vậy là đủ rồi.
214::Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Đây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người. Nhờ có tầm hiểu biết rộng rãi và khả năng ‘ứng xử một cách nghệ thuật trong giao  tiếp’ – Dale Carnegie đã viết ra một quyển sách với góc nhìn độc đáo và mới mẻ trong giao tiếp hàng ngày một cách vô cùng thú vị – Thông qua những mẫu truyện rời rạc nhưng lại đầy lý lẽ thuyết phục. Từ đó tìm ra những kinh nghiệm để đúc kết ra những nguyên tắc vô cùng ‘ngược ngạo’, nhưng cũng rất logic dưới cái nhìn vừa sâu sắc, vừa thực tế. Hơn thế nữa, Đắc Nhân Tâm còn đưa ra những nghịch lý mà từ lâu con người ta đã hiểu lầm về phương hướng giao tiếp trong mạng lưới xã hội, thì ra, người giao tiếp thông minh không phải là người có thể phát biểu ra những lời hay nhất, mà là những người học được cách mỉm cười, luôn biết cách lắng nghe, và khích lệ câu chuyện của người khác. Cuốn sách Đắc Nhân Tâm được chia ra làm 4 nội dung chính và mỗi phần cũng là một bài học về cuộc sống. Phần 1: Nghệ thuật ứng xử cơ bản - Không nên trách móc và than phiền, thù oán - Muốn lấy được mật ong thì không nên phá tổ - Trách móc một người nào đó là một việc dễ dàng. Thay vào đó, bạn hãy ngó lơ sự phán xét đó mà rộng lượng. Đồng thời tha thứ cho người đó và bỏ qua hết mọi chuyện thì mới đáng được tự hào. - Biết khen ngợi và nhận được ơn nghĩa của người khác mới là bí mật lớn nhất về phép cư xử. - Bạn cần phải biết khen ngợi và biết ơn người khác một cách thành thật nhất, chính là chìa khóa tạo nên tình nhân ái. Phần 2: - Bạn nên thật lòng quan tâm đến người khác - Mỉm cười đó là cách để tạo ấn tượng tốt nhất - Hay ghi nhớ lấy tên của người bạn đã và đang giao tiếp với bạn - Bạn nên lắng nghe và khuyến khích người khác để trở thành người có khả năng giao tiếp cao - Hãy nói về cái mà người khác để ý sẽ thu hút được người đó Phần 3: Cách hướng người khác làm theo suy nghĩ của mình - Không được để ra tranh cãi và cách giải quyết tốt nhất đó là không nên để nó xảy ra - Tôn trọng ý kiến của mọi người, không bao giờ được nói người khác sai - Thừa nhận được sai làm của mình, nếu phạm phải thì bạn cần phải thừa nhận điều đó - Bạn cần phải hỏi những câu hỏi cần thiết để họ trả lời bạn bằng tiếng vâng ngay lập tức - Khi nói chuyện bạn hãy để cho đối phương cảm nhận được họ làm chủ trong câu chuyện - Để nhận được sự hợp tác thì bạn cần phải để họ nghĩ họ là người đưa ra ý tưởng - Bạn cần phải đặt mình vào hoàn cảnh của họ để có thể hiểu hết về bản thân của họ - Bạn hãy đồng cảm với mong muốn của mọi người - Trong cuộc sống bạn hãy gợi lên sự cao thượng - Thân thiện trong giao tiếp đó chính là sử dụng mật ngọt để bắt đầu được câu chuyện - Bạn nên trình bày một cách rõ ràng và sinh động nhất - Trong cuộc sống bạn cần phải vượt lên được thử thách - Trước khi phê bình người khác bạn hãy khen ngợi người đó - Khi phê bình bạn nên phê bình một cách gián tiếp - Bạn nên khen ngợi người khác để có được một cuộc sống xứng đáng - Bạn nên mở đường cho người khác để khắc phục sai lầm - Bạn nên tôn vinh người khác khi nói chuyện - Trước khi phê bình người khác thì bạn nên nhìn nhận lại bản thân của mình - Thay vì ra lệnh cho người khác thì bạn hãy gợi ý cho họ - Trong mọi chuyện bạn nên giữ thể diện cho người khác - Bạn cần phải lưu ý những mối quan hệ của mình Phần 4: Chuyển hóa được con người và không tạo lên sự oán hận và chống đối Báo chí nhắc gì về “Đắc Nhân Tâm” “Nói đến sách nghệ thuật ứng xử thì không thể không nhắc đến "Đắc nhân tâm" của Dale Carnegie. Đây là một trong những cuốn sách gối đầu của nhiều thế hệ đi trước và ngày nay. Với chặng đường hơn 80 năm kể từ khi lần đầu được xuất bản, "Đắc nhân tâm" đã mang đến cho chúng ta bài học vô cùng giá trị đó là nghệ thuật ứng xử để được lòng người. "Đắc nhân tâm" là quyển sách nổi tiếng và bán chạy nhất và có mặt ở hàng trăm quốc gia khác nhau, và hơn thế nữa đây còn là quyển sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn trọng suốt 10 năm liền.” – Cafebiz.vn, 3 cuốn sách nên đọc đi đọc lại trong đời để ngẫm về cuộc sống “Đắc Nhân Tâm – của tác giả Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Một khám phá rất thú vị dành cho các bậc phụ huynh khi đọc cuốn sách này là biết cách lắng nghe trò chuyện cùng con, cách trị chứng tè dầm của trẻ nhỏ, hay cách làm cho một đứa trẻ từ quậy phá thành ngoan ngoãn… Đó hẳn là những câu chuyện nuôi dạy trẻ rất đúng, rất hay, rất đời thường đáng để bạn đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm”. – Motthegioi.vn, Đắc nhân tâm: ‘Cha đã quên’ nhắc những điều nên nhớ “Đắc Nhân Tâm” đưa ra những lời khuyên về cách cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Đây được coi là một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại mà bạn không nên bỏ qua.” – Cafef.vn, 20 câu nói vàng đáng nhớ từ tuyệt tác để đời “Đắc Nhân Tâm” Về tác giả Dale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác. Carnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ.
215::Combo Sách Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc + Hộp 20 Bút Lông Màu Pastel Rửa Được Washable Fiber Pen - Colokit SWM-C008 1. Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc (Tái Bản 2022) Sau thành công của cuốn sách đầu tay “Phải lòng với cô đơn” chàng họa sĩ nổi tiếng và tài năng Kulzsc đã trở lại với một cuốn sách vô cùng đặc biệt mang tên: "Tô bình yên - vẽ hạnh phúc” – sắc nét phong cách cá nhân với một chút “thơ thẩn, rất hiền”. Không giống với những cuốn sách chỉ để đọc, “Tô bình yên – vẽ hạnh phúc” là một cuốn sách mà độc giả vừa tìm được “Hạnh phúc to to từ những điều nho nhỏ” vừa được thực hành ngay lập tức. Một sự kết hợp mới lạ đầy thú vị giữa thể loại sách tản văn và sách tô màu. Lật mở cuốn sách này, bạn sẽ thấy vô vàn những điều nhỏ bé dễ thương lan tòa nguồn năng lượng tích cực. Và kèm theo một list những điều tuyệt vời khiến bạn không thể bỏ lỡ: - Tận tình chỉ dẫn: 8 hướng dẫn tô màu đầy hứng thú từ Kulzsc - Tranh vẽ đơn giản, gần gũi. Nét vẽ đáng yêu, dễ thương - Chủ đề xoay quanh những điều bình yên trong cuộc sống: Đọc sách, đi dạo, dọn dẹp nhà cửa, trồng cây, ăn cơm mẹ nấu, nghe một bản nhạc hay, và nghĩ về nụ cười của một ai đó… - Mỗi bức tranh lại là những lời thủ thỉ, tâm tình của tác giả. Là những điều nhắn gửi nho nhỏ mong bạn bớt đi những xao động: “Em chọn hạnh phúc Em chọn bình yên Em chọn bên cạnh Những điều an yên” Hay đơn giản là những giãi bày ngắn gọn, thay nỗi lòng của một ai đó: "Tớ biết cậu một mình vẫn ổn, nhưng có những chuyện, có ai đó cùng làm, vẫn hơn." Thông qua những hình vẽ đang đợi được lấp đầy bằng muôn vàn sắc màu ấy, Kulzsc sẽ giúp bạn - những người lớn cô đơn, những ai đang cần bổ sung vitamin hạnh phúc “truy tìm” những niềm vui bị bỏ quên hay tuyệt chiêu để đối phó với stress. Bởi tô màu là một hình thức chữa lành đơn giản mà hiệu quả, nên mỗi khi thấy bực dọc, chán nản, hay khiến mình bận rộn hơn hãy thử tìm tới “Tô bình yên - vẽ hạnh phúc” cùng hộp màu đã cất lâu trong tủ và... Sao không thể là một đám mây màu tím, một mái tóc vàng tươi hay một nụ hoa màu xanh biển nhỉ? Không cần phải đắn đo đâu, bạn cứ thoải mái xóa đi căng thẳng, xóa đi những gam màu u ám, tự tay mình điểm tô những màu sắc tươi sáng lấp lánh, đầy ắp hy vọng theo ý thích, tận hưởng những phút thư giãn thật bình yên không muộn phiền thôi nào. 2. Hộp 20 Bút Lông Màu Pastel Rửa Được Washable Fiber Pen - Colokit SWM-C008 Hộp 20 bút lông màu Pastel Washable Fiber Pen thích hợp trang trí sổ tay, planner, penpal, góc học tập, album, handmade, calligraphy, bullet journal,... Màu dịu mát và ấm áp, mang lại sự nhẹ nhàng, thanh lịch, thoải mái…cho cảm giác mới lạ, nổi bật cá tính. Mực không độc hại với người sử dụng, dễ dàng rửa sạch bằng nước trên các bề mặt như da. Bộ sản phẩm màu Pastel Fiber Pen gồm: Blue, Red, Lilac, Pink, Orange, Green, Yellow, Apricot, Brown, Magenta, Violet, Light Sky, Gold, Gray, Sepia, Pearl, Dark Blue, Turquoise, Honey Yellow, Palm Leaf. Sản phẩm đạt chứng nhận không độc hại, bảo vệ môi trường từ EU và US. Đặc biệt: màu có thể rửa được bằng nước sạch. 1. Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc (Tái Bản 2022) 2. Hộp 20 Bút Lông Màu Pastel Rửa Được Washable Fiber Pen - Colokit SWM-C008
216::Chiến Thắng Con Quỷ Trong Bạn Không ai sống trong một Thiên đường với một Thiên thần duy nhất, giống như vạn vật có hai thái cực âm dương, trong con người luôn tồn tại song song Thiên thần và Ác quỷ. Thiên thần là thứ ánh sáng dẫn đường bạn đến những phước lành, những hành vi tốt, những đạo đức đáng ngưỡng mộ. Nhưng Ác quỷ - một bản thể đầy cám dỗ không bao giờ chịu thua, lúc nào cũng chờ đợi một lỗ hổng trong kết giới ý chí để xâm chiếm mảnh đất tâm thức và thao túng bạn. Napoleon Hill sẽ dẫn bạn đi vào vùng tối sâu thẳm của tâm thức, nơi những cuộc thú tội sẽ diễn ra, nơi Quý ngài Ác quỷ hả hê vì những trò tiêu khiển như buộc một con người trở nên yếu hèn và mê hoặc, cám dỗ bằng sự lười biếng, sự cuồng tín. Nhưng cũng từ trong cuộc đối thoại với cái ác, Napoleon Hill tiết lộ cho bạn biết bạn phải vận dụng nghịch cảnh như thế nào, xây dựng kỷ luật tự nhân và các đức tính quan trọng để làm chủ tốt bản thân mình. Những con người buông thả là những con người cho phép mình bị ảnh hưởng và điều khiển bởi những hoàn cảnh bên ngoài tâm trí của họ. Đó là lời của Quý ngài Ác quỷ. Nếu không muốn bị Quý ngài này xâm chiếm cuộc sống của bạn suốt khoảng thời gian tồn tại trên đời, bạn cần phải bước vào cuộc chiến thực sự với phần “Con” của bản thân, dựa trên những hướng dẫn hữu ích từ Napoleon Hill.
217::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 21 Harold tấn công Jipang nhằm đoạt lấy thần khí Thủy Triều. Khung cảnh hiện ra trước mắt Isari khi cậu đang cận kề cái chết là hình ảnh Bezel sau khi thức tỉnh sức mạnh Hiền vương! Ông Fan và Yao gặp gỡ chim thần Ramia tại dị thế giới, và họ nhận ra đó là thế giới bên trong quả trứng Ramia. Còn Lee, trong lúc lên đường tìm kiếm ông Fan, đã nhận ra con quái vật cường đại ở vùng đất Baharata đang bảo vệ “thứ gì đó”. Anis sau khi sở hữu sức mạnh sấm sét đã xâm nhập thành Ladutorm để hoàn tất quá trình tu luyện! Mời các bạn cùng tiếp tục với tập 21 của câu chuyện về những con người được đưa đường chỉ lối.
218::World Trigger - Tập 8 Tổng bộ Border trở nên hỗn loạn sau cuộc tấn công của gã Neighbor dạng người sở hữu Black Trigger, Enedora. Cùng lúc đó, khi đang hướng về trụ sở, nhóm Osamu bị những tên Neighbor dạng người đang săn lùng Chika dồn vào đường cùng. Liệu Yuma và Jin có tới kịp!?
219::Luật Tâm Thức - Tập 2 - Vũ Trụ Nhất Nguyên Luận Hãy hiểu luật tâm thức để thực sự thức tỉnh trong “thời đại tỉnh thức”. Con người, dù là theo phái duy vật hay duy tâm, ăn chay hay ăn mặn, có tìm hiểu tâm linh hay không,... thì điều cuối cùng chúng ta hướng đến vẫn giống nhau - hạnh phúc, viên mãn, không đói khổ. Vậy nên có thể nói cuộc sống là một cuộc truy cầu hạnh phúc. Nhưng không phải ai cũng có một hành trình thuận lợi, có thể đến đích an toàn, thậm chí rất nhiều người đã gục ngã thê thảm, vì đa phần không vượt qua được những trở ngại tâm thức, cũng là bài học lớn nhất trong cuộc đời. Tiếp nối những kiến thức từ cuốn sách đầu tiên, tác giả Ngô Sa Thạch mang đến “Luật Tâm Thức - Vũ trụ nhất nguyên luận”, bản nâng cấp với nhiều kiến giải sâu sắc hơn về quy luật vũ trụ và số mệnh con người: - Nguồn gốc của vũ trụ, những quy luật tự nhiên chi phối sự hình thành của mọi vật, từ đó cho thấy sự tương đồng kỳ diệu giữa vạn vật trong vũ trụ. - Giải thích những hiện tượng tâm linh như quy hồi tiền kiếp, tiên đoán sự kiện, du hành thời gian,... dưới góc nhìn năng lượng. - Lý giải về con người ở khía cạnh tổ hợp thân - tâm - trí, nghiệp quả, sứ mệnh trong các kiếp, sự tiến hóa của tâm thức.Thay đổi cuộc sống bằng cách thay đổi tâm thức, hiểu đúng về các quy luật vũ trụ để thu hút năng lượng cải thiện cuộc sống của mình và cả vũ trụ. Càng trong thời đại mà “tỉnh thức”, “chữa lành” được tung hô, bạn càng cần hiểu rõ về ma trận tâm thức để không sa vào những cái bẫy thực hành tâm linh, tư duy bảo thủ và chia rẽ quan điểm. Dù mọi thứ xung quanh có vẻ biến đổi thế nào, thì vũ trụ này vẫn chỉ tuân theo những quy luật bất biến. Chỉ khi mở rộng tầm nhìn, khai mở giới hạn của nhận thức, con người mới có thể phát triển bản thân trong sự hòa hợp với dòng chảy thời đại.
220::“Tuổi Thơ Dữ Dội” là một câu chuyện hay, cảm động viết về tuổi thơ. Sách dày 404 trang mà người đọc không bao giờ muốn ngừng lại, bị lôi cuốn vì những nhân vật ngây thơ có, khôn ranh có, anh hùng có, vì những sự việc khi thì ly kỳ, khi thì hài hước, khi thì gây xúc động đến ứa nước mắt... "Tuổi Thơ Dữ Dội” không phải chỉ là một câu chuyện cổ tích, mà là một câu chuyện có thật ở trần gian, ở đó, những con người tuổi nhỏ đã tham gia vào cuộc kháng chiến chống xâm lược bảo vệ Tổ quốc với một chuỗi những chiến công đầy ắp li kì và hấp dẫn. Đọc Tuổi Thơ Dữ Dội chính là đọc lại một phần lịch sử tuổi thơ Việt, thấm đẫm xúc động, cảm phục và tự hào..." Nhà thơ - nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo "Có một viên ngọc quý thời gian dành riêng để ban tặng con người, đó là Tuổi thơ. Viên ngọc màu nhiệm, trong sáng nhưng quá mong manh, không thể tìm thấy lần thứ hai trong đời. Và có một thế hệ người Việt chưa bao giờ được cầm viên ngọc trên tay, “Tuổi thơ dữ dội” của Phùng Quán được viết cho thế hệ đó. Hãy đọc để nhớ lại, để tự hào, và để cầu nguyện cho những Tuổi thơ sắp ra đời…” Nhà văn Hoàng Phủ Ngọc Tường
221::Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 14 Nhóm của Lacile đã khám phá ra sự thật rằng Thành phố trên mây chính là thế giới dưới mặt đất “10 năm sau” và quyết định tiếp tục chuyến hành trình. Để cứu giúp vương quốc Ariadne - quê hương của Leana, Lacile đặt ra mục tiêu đánh bại Đại đế Barbaros trong thế giới hiện tại. Họ quyết định lên đường tới vương quốc Biove nhằm giải cứu đồng đội. Mà vị vua nơi ấy lại là một người bạo lực và khó đối phó… Chuyến hành trình của Kị sĩ trời xanh và Công chúa đã vượt qua cả thời - không và những vùng hoang vắng. Những chương mới nhất đã dần đưa câu chuyện ra ánh sáng…
222::Đồng Nghiệp Chỗ Tôi Hút Mắt Quá Trời! - Tập 1 BỘ TRUYỆN TRANH CÔNG SỞ 3 TẬP HÀI HƯỚC RẤT ĐƯỢC YÊU THÍCH!!! Todoroki Oto (30 tuổi) là một người không thể hiện bất cứ biểu cảm hay để lộ cảm xúc nào ra ngoài; có phương châm làm việc là chăm chỉ, nghiêm túc, và chính xác. Cơ mà, sự tồn tại nào đã khiến nhịp tim cô rối loạn thế này…? Chính là quản lí Hongo (32 tuổi) lãnh đạm, ung dung và cậu trai vô cùng tươi trẻ, có nụ cười toả nắng mang tên Ogawa Daichi (25 tuổi). Cảnh tượng hai người họ vô tư đùa giỡn với nhau là nguyên nhân khiến Todoroki nghẹt thở, không tài nào kìm lại được niềm hứng khởi dâng trào…! Chỉ âm thầm dõi theo cũng được. Thì bởi, ở chỗ làm có người mà mình mến mộ, chỉ vậy thôi cũng đủ hạnh phúc lắm rồi…
223::Như bạn có thể thấy, chìa khóa để trở thành một người có tư duy phản biện tốt chính là sự tự nhận thức. Bạn cần phải đánh giá trung thực những điều trước đây bạn nghĩ là đúng, cũng như quá trình suy nghĩ đã dẫn bạn tới những kết luận đó. Nếu bạn không có những lý lẽ hợp lý, hoặc nếu suy nghĩ của bạn bị ảnh hưởng bởi những kinh nghiệm và cảm xúc, thì lúc đó hãy cân nhắc sử dụng tư duy phản biện! Bạn cần phải nhận ra được rằng con người, kể từ khi sinh ra, rất giỏi việc đưa ra những lý do lý giải cho những suy nghĩ khiếm khuyết của mình. Nếu bạn đang có những kết luận sai lệch này thì có một sự thật là những đức tin của bạn thường mâu thuẫn với nhau và đó thường là kết quả của thiên kiến xác nhận, nhưng nếu bạn biết điều này, thì bạn đã tiến gần hơn tới sự thật rồi! Những người tư duy phản biện cũng biết rằng họ cần thu thập những ý tưởng và đức tin của mọi người. Tư duy phản biện không thể tự nhiên mà có. Những người khác có thể đưa ra những góc nhìn khác mà bạn có thể chưa bao giờ nghĩ tới, và họ có thể chỉ ra những lỗ hổng trong logic của bạn mà bạn đã hoàn toàn bỏ qua. Bạn không cần phải hoàn toàn đồng ý với ý kiến của những người khác, bởi vì điều này cũng có thể dẫn tới những vấn đề liên quan đến thiên kiến, nhưng một cuộc thảo luận phản biện là một bài tập tư duy cực kỳ hiệu quả. Việc lắng nghe những ý kiến của người khác cũng có thể giúp bạn nhận ra rằng phạm vi tri thức của bạn không phải là vô hạn. Không ai có thể biết hết tất cả mọi thứ. Nhưng với việc chia sẻ và đánh giá phê bình kiến thức, chúng ta có thể mở rộng tâm trí. Nếu điều này khiến bạn cảm thấy không thoải mái, không sao cả. Trên thực tế, bước ra ngoài vùng an toàn là một điều quan trọng để mở rộng niềm tin và suy nghĩ của bạn. Tư duy phản biện không phải là chỉ biết vài thứ, và chắc chắn không phải việc xác nhận những điều bạn đã biết. Thay vào đó, nó xoay quanh việc tìm kiếm sự thật – và biến chúng trở thành thứ bạn biết.
224::Hành Tinh Của Một Kẻ Nghĩ Nhiều “Đó là mùa hè năm 2020, mùa hè của COVID-19 và một ngàn vạn khủng hoảng tuổi đôi mươi. Đó là mùa hè mình bắt chuyến bay sớm nhất có thể vào ngày 20 tháng 3 để chạy khỏi nước Anh đang bùng dịch, bị kẹt lại sân bay Bangkok trong 24 giờ đồng hồ vì chuyến bay quá cảnh về Sài Gòn bị huỷ.. Đó là mỗi đêm mùa hè nằm trên giường stress chuyện deadline luận văn, stress chuyện thất nghiệp không kiếm ra tiền, stress chuyện bỏ lỡ cơ hội thực tập giúp ích cho sự nghiệp của mình, stress chuyện học hành dở dang - không biết bao giờ mới có thể quay lại Anh và hoàn thành tấm bằng đại học, stress chuyện tồn tại một cách mơ hồ, không biết mình là ai.” Hành tinh của một kẻ nghĩ nhiều là hành trình khám phá thế giới nội tâm của một người trẻ. Đó là một hành tinh đầy hỗn loạn của những suy nghĩ trăn trở, những dằn vặt, những cuộc chiến nội tâm, những cảm xúc vừa phức tạp cũng vừa rất đỗi con người. Một thế giới quen thuộc với tất cả chúng ta. Chứa đựng những lời chia sẻ và kiến thức từ podcast của Amateur Psychology - Tay mơ học đời bằng Tâm lý học, tác giả sẽ dẫn lối và đưa bạn tới từng ngóc ngách thầm kín nhất của hành tinh ấy dưới một góc nhìn chuyên sâu hơn. Và nếu bạn cũng là một kẻ nghĩ nhiều, chào mừng bạn đến với hành tinh này. “Sự cô đơn không nằm ở việc không có bạn bè hay người thân mà ngay cả trong sự sum vầy ta vẫn cảm thấy không có ai có thể hiểu mình tường tận từ sâu tâm hồn. Là sự cô đơn như thể chỉ có một mình mình trên một hành tinh đơn độc trong đầu, một hành tinh không bao giờ có khách viếng thăm”.
225::Trong cuốn sách này T. Harv Eker sẽ tiết lộ những bí mật tại sao một số người lại đạt được những thành công vượt bậc, được số phận ban cho cuộc sống sung túc, giàu có, trong khi một số người khác phải chật vật, vất vả mới có một cuộc sống qua ngày. Bạn sẽ hiểu được nguồn gốc sự thật và những yếu tố quyết định thành công, thất bại để rồi áp dụng, thay đổi cách suy nghĩ, lên kế hoạch rồi tìm ra cách làm việc, đầu tư, sử dụng nguồn tài chính của bạn theo hướng hiệu quả nhất. Cuốn sách dành cho những ai còn loay hoay muốn tìm đường đến sự giàu có và thành công. “Bí mật tự duy triệu phú” mang đến nhiều tư duy mới cho người đọc về cách suy nghĩ của người giàu hay cách suy nghĩ để trở nên giàu có. Trong cuốn sách, Eker liệt kê 17 cách thức mà các kế hoạch chi tiết tài chính của những người giàu khác với người nghèo và tầng lớp trung lưu. Một chủ đề được xác định trong sách này là loại bỏ các suy nghĩ đổ lỗi cho sự thất bại. Eker lập luận rằng: Người giàu tin "Tôi tạo ra cuộc sống của tôi", còn những người nghèo cho rằng "Cuộc sống sẽ tự nhiên đến với tôi"; người giàu tập trung vào các cơ hội trong khi người nghèo tập trung vào những trở ngại; và những người giàu ngưỡng mộ những người giàu có và thành công khác trong khi người dân nghèo ghen tị, bực tức trước những người thành công và giàu có. Bí mật tư duy triệu phú là tác phẩm nổi tiếng thế giới được thời báo New York Times, Wall Street Journal và USB Today bình chọn là cuốn sách hay nhất, bán chạy nhất trong nhiều năm. Người nổi tiếng nói về “Bí mật tư duy triệu phú”: · "Ai cũng có một cuộc sống, ai cũng làm việc cần cù, ai cũng ước mơ được thành công, nhưng không mấy ai may mắn học được cách tư duy độc đáo và tầm nhìn của những tỷ phú lừng danh đã tiết lộ trong cuốn sách giá trị này..." - Wall Street Journal · “Đây chính là một trong những cuốn sách giàu ảnh hưởng, rất thuyết phục và thực tế nhất về cách trở nên giàu có mà các bạn từng đọc được” – Brian Tracy (Tác giả cuốn sách Làm giàu theo cách của bạn) · “Hãy nghiền ngẫm cuốn sách này như thể cuộc đời rồi sẽ phụ thuộc vào nó… về phương diện tài chính thì khả dĩ lắm đấy” – Anthony Robbins (Nhà diễn thuyết, tác giả cuốn sách nổi tiếng Đánh thức con người phi thường trong bạn) · “Bạn cần được TÁI - GIÁO DỤC nếu bạn muốn TÁI ĐỊNH NGHĨA số mệnh tài chính của mình.  Đó cũng chính là những thứ bạn sẽ được học tại : BÍ MẬT TƯ DUY TRIỆU PHÚ - MILLIONAIRE MIND INTENSIVE (NWA)” -  Phạm Tuấn Sơn: Doanh Nhân tiêu biểu Việt Nam - Tác giả cuốn Dám làm giàu - Chủ tịch HĐQT công ty CP Babylons Báo chí nói gì về “Bí mật tư duy triệu phú”: ·“Những tiết lộ cách tư duy độc đáo và tầm nhìn về phương pháp quản lí tiền bạc của triệu phú T. Harv Eker sẽ giúp các bạn thành công hơn trong việc quản lí tài chính hiện tại, tích lũy cho tương lai.” – dantri.com ·“Bí mật tư duy triệu phú của tác giả T.Harv Eker là cuốn cẩm nang sẽ hướng dẫn bạn cách tư duy cũng như thách thức những mặt còn hạn chế của con người trong đó có các suy nghĩ, thói quen, hành động không tích cực liên quan đến tiền bạc.” – doanhnhansaigon.vn "Bí mật tư duy triệu phú" giúp khám phá ra bản kế hoạch tài chính trong tâm thức của mình, phát hiện những niềm tin, suy nghĩ tiêu cực, hạn chế về đồng tiền đã khiến cho họ chưa thành công về tài chính như mong muốn, giúp xóa bỏ ngay những niềm tin, suy nghĩ tiêu cực. – vnexpress.vn “Sự khác biệt giữa người giàu và người nghèo: Tác giả người Canada T. Harv Eker sẽ giúp bạn trả lời cho câu hỏi điều gì làm nên sự khác nhau đó thông qua cuốn sách "Bí mật tư duy triệu phú" – zing.vn “Bạn có biết 95% triệu phú trên thế giới đều tay trắng làm nên, và 50% trong số họ đều đã từng trắng tay và làm lại từ đầu. Vậy tại sao xuất phát điểm giữa họ và người nghèo đều như nhau mà lại có sự khác biệt như vậy. Một ngày tình cờ tôi được một người bạn giới thiệu “Bí mật tư duy triệu phú” của T.Harv Eker một cuốn sách đã giúp tôi thay đổi hoàn toàn tư duy về sự giàu có” – daututhanhcong.com “Chương trình "Tư duy triệu phú" (Millionaire Mind Intensive - MMI) đã được tổ chức tại hơn 80 nước trên khắp các châu lục, giúp thay đổi cuộc sống của hàng triệu người tham gia. Và Tharv Eker - triệu phú người Mỹ, doanh nhân, diễn giả nổi tiếng, người bán hàng bậc thầy thế giới cũng chính là tác giả cuốn sách nổi tiếng bán chạy nhất "Bí mật tư duy triệu phú" (The Secret Of Millionaire Mind)” – ndh.vn Về tác giả: T. Harv Eker lớn lên ở Toronto. Bố mẹ ông là người châu Âu nhập cư, họ đến Bắc Mỹ sau chiến tranh thế giới lần thứ hai với toàn bộ tài sản với chỉ vỏn vẹn 30 đô la. Tuổi thơ nghèo khổ, Eker đã phải kiếm sống bằng nhiều việc như đi giao báo, bán kem, bán hàng ở các hội chợ, bán kem chống nắng ở bãi biển khi mới 13 tuổi. Đôi khi, ông hỏi xin tiền bố nhưng chẳng bao giờ nhận được. Sau khi tốt nghiệp trung học ông học 1 năm tại Đại học New York sau đó bỏ giữa chừng. Những năm đầu thời thanh niên, Eker sống ở 5 thành phố khác nhau, trong đó có Lake Tahoe và Ft. Lauderdale. Ông làm rất nhiều công việc khác nhau với hơn mười hai ngành nghề. Là một người thông minh và đầy tham vọng, mục tiêu của Eker là thành công với chính công ty mình lập ra và trở thành triệu phú. Nhưng cuối cùng dù có làm gì, làm việc chăm chỉ đến đâu, ông vẫn không thành công. Sau những thất bại đầu tiên, T Harv Eker trở về sống bên cha mẹ. Vào một ngày, khi đang ở trong phòng hầm của nhà mình, người bạn giàu có của cha mình đi xuống gặp ông. Người đàn ông này cảm thấy tiếc cho Eker và ông nói với Eker về bí mật của những người giàu có: "Eker, khi bằng tuổi cháu, bác còn không làm được nhiều thứ như cháu. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi kể từ khi bác biết về những bí mật của người giàu. Và bây giờ, bác muốn kể lại cho cháu". Chính câu chuyện của người bạn cha mình đã thay đổi cả cuộc đời của Eker sau này. Ông học được sự khác biệt trong suy nghĩ và cách cư xử của người giàu và người nghèo. Kể từ đó, ông bắt đầu suy nghĩ và nghiên cứu về hành vi của người giàu. Ông đã nhận ra lý do vì sao doanh nghiệp của ông lại thất bại. Thất bại của ông không phải là do lỗi của một đối tác vô trách nhiệm hay là sự thiếu may mắn trong kinh doanh mà thất bại đến từ chính cách nghĩ trước đây của ông. Ông đã luôn luôn lo lắng về tiền bạc. Đây là sai lầm phổ biến trong suy nghĩ của những người không có kế hoạch giữ tiền khôn ngoan. Sau khi nhận ra vấn đề của mình, Eker luôn cố gắng suy nghĩ và làm theo cách của người giàu. Khi cảm thấy đã thực sự thấm nhuần được tư tưởng trên, ông bắt tay vào làm kinh doanh. Không có vốn, ông quyết định vay 2.000 đôla và mở một cửa hàng bán đồ thể thao. Thời gian này, ông quản lý cửa hàng theo cách của người giàu, cả trong nguyên tắc kinh doanh và trong suy nghĩ chiến lược. Cuối cùng, ông đã đạt được thành công nhờ nguyên tắc trên. Chỉ trong vòng hai năm chuỗi cửa hàng của ông đã mở rộng thêm 10 chi nhánh. Sau đấy, ông đã bán 1 nửa cổ phần của mình cho Tập đoàn H. J. Heinz với giá 1,6 triệu đô và trở thành triệu phú như mong ước. Tuy nhiên, chỉ không đầy 2 năm sau, toàn bộ số tiền của ông đã ra đi. Nguyên nhân do những khoản đầu tư sai lầm và chi tiêu không kiểm soát. Eker lại một lần nữa trở lại vạch xuất phát. Và chính tại thời điểm đó T. Harv Eker bắt đầu phát triển học thuyết về mối liên hệ giữa tinh thần và cảm xúc của con người với tiền bạc. Ông nhận ra rằng "nhiệt kế tài chính" - thước đo mức độ thành công tài chính, được cài đặt ở một con số nhất định trong mỗi người. Khám phá sâu sắc của ông đó là bản kế hoạch tài chính trong tâm thức của mỗi người có thể được thay đổi được. Eker đã thiết lập lại bản kế hoạch tài chính của mình, nó giúp ông không chỉ đạt thành công mà còn tiếp tục duy trì, phát triển và trở thành triệu triệu phú. Eker là tác giả của cuốn sách bán chạy nhất "Bí Mật Tư Duy Triệu Phú" (Secret of Millionaire Mind)  và "Làm Giàu Nhanh" (Speed Wealth). T. Harv Eker là người sáng lập và là giám đốc Công ty Peak Potential Trainning, một trong những công ty đào tạo - nghiên cứu phát triển nhanh và mạnh nhất thế giới.
226::Dragon Ball Super - Tập 18: Bardock, Cha Đẻ Của Goku Trận chiến giữa Goku và Granola đã đến cao trào. Granola lỡ tay xuống đòn, xém đoạt mạng Vegeta!? Câu chuyện quá khứ mà cụ Monaito đã hé lộ là gì?
227::50 Đề Minh Họa 2024 - Môn Toán Học Sách luyện đề toán THPT Quốc gia 2024, sách ôn thi 50 đề minh họa THPT Quốc gia môn toán: - Bản luyện đề trắc nghiệm 2024 mới nhất. - Thầy Lê Văn Tuấn và thầy Nguyễn Thế Duy Livestream chữa toàn bộ đề minh họa. - 100% đề thi được giải chi tiết và có video chữa cụ thể. - Gồm 50 đề minh họa luyện tập, bám sát với đề thi THPT quốc gia chính thức của Bộ Giáo dục và đào tạo. 1. Nội dung sách: 50 đề minh hoạ môn toán học luyện thi THPT Quốc gia 2024: - Về nội dung: mỗi đề đều gồm 50 câu hỏi được phân bố theo các mức độ từ nhận biết, thông hiểu đến vận dụng, vận dụng cao. - Với các câu ở mức độ thông hiểu: tác giả cài cắm nhiều câu bẫy, dễ mắc sai lầm, đòi hỏi các em không chỉ nắm chắc lí thuyết mà còn phải hết sức cẩn thận, tỉnh táo, không chủ quan mới có thể chọn đúng. - Với các câu ở mức độ vận dụng và đặc biệt là vận dụng cao: tác giả đã cố gắng sáng tạo thêm để các em chủ động xử lí bài tập HAY - LẠ - KHÓ từ nhiều hướng khác nhau. - Phân tích đề và hướng ra đề của bộ giáo dục. - Định hướng làm bài tập và làm đề hiệu quả. 2. Đối tượng sử dụng: - Học sinh lớp 12 chuẩn bị ôn thi cho kì thi tốt nghiệp thpt 2024, ôn thi đánh giá năng lực. - Học sinh lớp 11 muốn luyện đề thi thpt quốc gia sớm. - Là nguồn tư liệu cung cấp bộ đề thi thử chất lượng, đầy đủ cho quý thầy giáo, cô giáo ôn luyện thi tham khảo.
228::Thám Tử Lừng Danh Conan - Hồ Sơ Tuyệt Mật Plus - Toru Amuro/ Bourbon/ Rei Furuya Những bí ẩn phía sau chàng trai mang “3 gương mặt”!! Tuyển tập đặc biệt về “3 gương mặt” mà Amuro linh hoạt vận dụng! Giải thích chi tiết Movie “Kẻ hành pháp Zero”, đi kèm bài phỏng vấn tiên sinh Gosho Aoyama và các tranh vẽ tay do chính tác giả chấp bút! Đăng tải trọn vẹn những bài phỏng vấn đội ngũ chế tác hùng hậu! Không thể bỏ lỡ nhiều chuyên mục nổi bật như phân tích chi tiết các tập TV Anime mới nhất, giới thiệu món ăn mới, lần theo tận gốc mối “duyên nợ” với Shuichi Akai! Tổng hợp số lượng lớn bảng phân cảnh, tranh vẽ tay của TV Anime và Movie “Cơn ác mộng đen tối”! MỜI CÁC BẠN TÌM ĐỌC NHỮNG ẤN PHẨM THUỘC SERIES “HỒ SƠ TUYỆT MẬT”!! - Heiji Hattori & Kazuha Toyama - Ai Haibara - Shinichi Kudo & Ran Mori - Shuichi Akai & Toru Amuro
229::Moriarty The Patriot - Tập 10 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
230::Boruto - Naruto Hậu Sinh Khả Úy - Tập 18: Kẻ Ngáng Đường Sau trận đấu gian nan với Code, Boruto sống lại một cách kì diệu. Tuy nhiên Làng Lá đang phải đau đầu để tìm ra phương án xử lí về sau… Đúng vào lúc đó, Code tự mình xuất hiện trước Shikamaru và Amado! Shikamaru đã triển khai kế hoạch của anh, song…!? Và ngôi làng một lần nữa lại lâm nguy!!
231::Dành cho những ai muốn tối ưu khả năng tập trung để tìm kiếm sự gắn kết trong công việc, hướng đến sự viên mãn, và hạnh phúc trong mọi trải nghiệm cuộc sống Có bao giờ bạn hoàn toàn chìm đắm vào một cuốn sách hay, một công việc, hay một buổi trình diễn đến mức không nhận thấy hàng giờ đồng hồ đã trôi qua, thậm chí bạn chẳng có ý niệm gì về mọi thứ xung quanh hay sự tồn tại của chính mình? Thời khắc ấy, một sự khoan khoái kỳ lạ tuôn chảy trong con người bạn, đến mức bạn không ngừng tìm kiếm để có lại những cảm giác tương tự, nhưng điều đó dường như là không thể, bởi bạn chưa thật sự hiểu cảm giác đó là gì, cũng như nguồn gốc hình thành nên trải nghiệm tuyệt vời ấy. Câu trả lời sẽ được tìm thấy trong “Dòng chảy” (Flow), cuốn sách tổng hợp công trình trọn đời của nhà tâm lý học người Mỹ gốc Hungary Mihaly Csikszentmihalyi - cây đại thụ của ngành Tâm lý học đương đại. Trạng thái dòng chảy (Flow) là trạng thái ý thức đạt trật tự hài hòa, “trong đó con người tham gia vào một hoạt động sâu sắc đến mức dường như chẳng còn điều gì khác là quan trọng”, người ta sẽ quyết tâm thực hiện hoạt động chỉ bởi lợi ích tự thân khi làm việc đó. Hai khái niệm không thể tách rời trong thuyết Dòng chảy của Mihaly Csikszentmihalyi là “trạng thái dòng chảy” và “trải nghiệm tối ưu”, những tiền đề của một cuộc sống hạnh phúc. Khi trạng thái dòng chảy diễn ra trong tâm trí, con người có được trải nghiệm tối ưu - “cơ thể hay tâm trí của một người được kéo căng đến giới hạn của nó, trong một nỗ lực tự nguyện, nhằm hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn và đáng giá” - chính là lúc bạn hoàn toàn kiểm soát chất lượng cuộc sống, bất chấp các điều kiện ngoại cảnh. Sau Thế chiến thứ 2, Mihaly Csikszentmihalyi nhận thấy nhiều người đã không thể tận hưởng cuộc sống viên mãn vì những hệ lụy của chiến tranh. Điều này trở thành động lực thôi thúc Mihaly đào sâu, tìm hiểu về bản chất của hạnh phúc, và tìm lời giải cho câu hỏi “điều gì tạo nên một cuộc đời đáng sống?”. Mihaly đã dành gần như toàn bộ cuộc đời của mình cho những nghiên cứu xoay quanh chủ đề này, và cuốn sách “Dòng chảy” chính là thành quả vĩ đại từ công trình nghiên cứu đó. Tác phẩm không những tạo nên tên tuổi của ông, mà còn trở thành quyển sách kinh điển, đóng góp to lớn trong việc giúp nhiều người đạt được trải nghiệm thăng hoa nhất trong cuộc sống. Thuyết Dòng chảy không chỉ là một chủ đề học thuật đơn thuần, mà nó còn mang tính thực tiễn và ứng dụng cao. Chẳng hạn như trong chủ đề nâng cao hiệu suất trong công việc, có rất nhiều đầu sách nổi tiếng đã được phát triển dựa trên thuyết Dòng chảy của Mihaly Csikszentmihalyi, như “Deep Work” của Cal Newport, hay “Thinking, Fast and Slow” của Daniel Kahneman. Tuy nhiên, không chỉ dừng lại ở đó, thuyết Dòng chảy hiện đang được tiếp tục nghiên cứu và áp dụng trong hầu hết các ngành Khoa học Xã hội, trong Kinh tế, thậm chí trong nghiên cứu sự tiến hóa của nhân loại, và các lĩnh vực đời sống khác nhau nhằm cải thiện chất lượng cuộc sống, bao gồm cả tâm lý trị liệu, cải tạo tội phạm vị thành niên, giáo dục, âm nhạc... Và dẫu trình bày một vấn đề học thuật, cuốn sách này được tác giả viết dành cho độc giả phổ thông, nhằm tóm lược các nghiên cứu trong nhiều thập kỷ về những khía cạnh tích cực trong trải nghiệm của con người. Thuyết Dòng chảy được xây dựng trên cơ sở giải phẫu ý thức, truy tìm nguồn gốc sự bất mãn của con người, trong đó thế lực ảnh hưởng xấu nhất đến ý thức chính là entropy tâm thần - trạng thái rối loạn thường thấy ở tất cả mọi người. Dựa trên cơ chế thiết lập trật tự trong ý thức, tìm kiếm sự thưởng thức và các trải nghiệm có mục đích tự thân, trạng thái dòng chảy là thứ chúng ta chủ động làm cho nó xảy ra. Với 10 chương sách, tác giả Mihaly Csikszentmihalyi sẽ từng bước tái cấu trúc hạnh phúc, bằng cách rút ra một công thức bao gồm 9 điều kiện cần thiết để đưa mình vào trạng thái dòng chảy. Từ đó giúp bạn có được khả năng tập trung cao độ, đạt được hiệu suất tối ưu nhất trong mọi việc cũng như trải nghiệm cuộc sống một cách trọn vẹn nhất mà không cần quá nỗ lực hay cố gắng. Bạn sẽ sống hạnh phúc hơn, chủ động hơn, và cân bằng hơn trong mọi hoàn cảnh. Sách được The New York Times bình chọn là cuốn sách nổi bật của năm; Top 3 hạng mục sách Tâm lý học bán chạy nhất trên Amazon trong nhiều năm; Hơn 67.000 lượt đánh giá trên Goodreads; Được dịch ra hơn 20 ngôn ngữ. Người nổi tiếng, báo chí nói gì về cuốn sách “Cuốn sách ‘Dòng chảy’ thú vị ở chỗ nó giúp mọi người thấu hiểu con đường đến với hạnh phúc không nằm ở chủ nghĩa khoái lạc, mà chính là ở những thử thách ta dành cho trí óc”, New York Times. “Csikszentmihalyi đem đến một cái nhìn sâu sắc về những trải nghiệm trong cuộc sống thông qua các nghiên cứu về ý thức và tâm lý, rằng không phải những điều xảy ra sẽ quyết định hạnh phúc của chúng ta, mà là cách chúng ta nhìn và đón nhận những điều ấy”, Thời báo Los Angeles. Về tác giả Mihaly Csikszentmihalyi sinh ngày 29-9-1934, và vừa qua đời vào ngày 20-10-2021. Ông là tiến sĩ tâm lý học người Mỹ gốc Hungary, nhà nghiên cứu lỗi lạc, giáo sư thuộc Khoa Tâm lý học và Quản lý tại Drucker School of Management trực thuộc Đại học Claremont Graduate tại Claremont, California. Trong suốt mười mấy năm, ông đã gắn bó với vô số các nghiên cứu xoay quanh chủ đề Dòng chảy. Thêm vào đó, một mối quan tâm rộng rãi với các nghiên cứu của ông đã được hình thành bên ngoài phạm vi học thuật, được lan tỏa bởi các chương mục có giá trị trên các tờ Psychology Today, New York Times, Washington Post...
232::[Light Novel] Dược Sư Tự Sự - Tập 3 Vì Ngọc Diệp phi có thai, nên Miêu Miêu đã trở lại hậu cung. Nàng lại là sủng phi của Hoàng đế, nên chuyện đó được giữ bí mật cực kì nghiêm ngặt. Tuy nhiên, đàn bà thăm dò lòng dạ nhau vốn là chuyện cơm bữa, không chỉ ở trong hậu cung mà cả từ bên ngoài, những động thái đáng ngờ cứ thoắt ẩn thoắt hiện. Ở ngoài hậu cung, nhóm Nhâm Thị đang đau đầu trước yêu cầu của đặc sứ nước láng giềng. Các sứ thần đưa ra một bài toán khó đến mức vô lí, đòi gặp mặt nàng kĩ nữ của mấy chục năm trước. Người ta tìm đến xin ý kiến Miêu Miêu, vốn là người thông thạo chuyện của phố hoa. Đó là một nhân vật không ai ngờ tới. Miêu Miêu phải chuẩn bị một mĩ nhân tuyệt sắc khác để thay thế cho nàng kĩ nữ kia. Chưa hết, Miêu Miêu còn phải đồng hành cùng Nhâm Thị đến sơn trang nghỉ mát. Chuyện gì đang chờ đợi họ ở đó…!?
233::Thiên Tài Bên Trái, Kẻ Điên Bên Phải NẾU MỘT NGÀY ANH THẤY TÔI ĐIÊN, THỰC RA CHÍNH LÀ ANH ĐIÊN ĐẤY! Hỡi những con người đang oằn mình trong cuộc sống, bạn biết gì về thế giới của mình? Là vô vàn thứ lý thuyết được các bậc vĩ nhân kiểm chứng, là luật lệ, là cả nghìn thứ sự thật bọc trong cái lốt hiển nhiên, hay những triết lý cứng nhắc của cuộc đời? Lại đây, vượt qua thứ nhận thức tẻ nhạt bị đóng kín bằng con mắt trần gian, khai mở toàn bộ suy nghĩ, để dòng máu trong bạn sục sôi trước những điều kỳ vĩ, phá vỡ mọi quy tắc. Thế giới sẽ gọi bạn là kẻ điên, nhưng vậy thì có sao? Ranh giới duy nhất giữa kẻ điên và thiên tài chẳng qua là một sợi chỉ mỏng manh: Thiên tài chứng minh được thế giới của mình, còn kẻ điên chưa kịp làm điều đó. Chọn trở thành một kẻ điên để vẫy vùng giữa nhân gian loạn thế hay khóa hết chúng lại, sống mãi một cuộc đời bình thường khiến bạn cảm thấy hạnh phúc hơn? Thiên tài bên trái, kẻ điên bên phải là cuốn sách dành cho những người điên rồ, những kẻ gây rối, những người chống đối, những mảnh ghép hình tròn trong những ô vuông không vừa vặn… những người nhìn mọi thứ khác biệt, không quan tâm đến quy tắc. Bạn có thể đồng ý, có thể phản đối, có thể vinh danh hay lăng mạ họ, nhưng điều duy nhất bạn không thể làm là phủ nhận sự tồn tại của họ. Đó là những người luôn tạo ra sự thay đổi trong khi hầu hết con người chỉ sống rập khuôn như một cái máy. Đa số đều nghĩ họ thật điên rồ nhưng nếu nhìn ở góc khác, ta lại thấy họ thiên tài. Bởi chỉ những người đủ điên nghĩ rằng họ có thể thay đổi thế giới mới là những người làm được điều đó. Chào mừng đến với thế giới của những kẻ điên.
234::Chiến Tranh Tiền Tệ - Phần 2 - Sự Thống Trị Của Quyền Lực Tài Chính (Tái Bản 2022) Trong ấn bản lần thứ nhất của cuốn sách này, tác giả đưa ra ba dự đoán quan trọng. Thứ nhất, kinh tế Âu Mỹ sẽ rơi vào tình cảnh tiêu điều trường kỳ (chí ít là 10 năm), cho dù có nới lỏng chính sách về tiền tệ, hay kích thích chính sách tài chính – về cơ bản đều vô hiệu; Thứ hai, khi đó “lượng khí thải carbon” vẫn là một khái niệm tương đối xa lạ với xã hội Trung Quốc, sẽ phát huy tác dụng ngày càng quan trọng đối với kinh tế và xã hội, và sẽ bị “tài chính hóa” và “tiền tệ hóa”; Thứ ba, loại tiền tệ chủ quyền sẽ từng bước bị loại tiền tệ khu vực thay thế, và cuốn cùng sẽ tiến hóa hướng đến sự đơn nhất về tiền tệ trên thế giới. Và đến nay, ba dự đoán đó đều đã trở thành sự thực. Mục đích của cuốn sách này không phải là để dạy bạn cách đầu tư, cách phân bổ tài sản hay dạy một bộ phương pháp đối phó tiền tệ điển hình. Cuốn sách này nhằm trả lời những câu hỏi từ lâu đã khiến chúng ta bối rối và chưa được giải đáp: Tại sao tiền tệ lại có xung đột? Thông tin tác giả: Song Hong Binh (Tống Hồng Binh) sinh năm 1968 tại Tứ Xuyên, Trung Quốc. Ông là tác giả của rất nhiều cuốn sách bán chạy, là học giả nghiên cứu tài chính thế giới và cũng là Viện trưởng của Viện nghiên cứu Kinh tế Tài chính Hoàn Cầu (Bắc Kinh). Năm 1990, ông tốt nghiệp Đại học Đông Bắc khoa Kiểm soát tự động. Đến năm 1994, ông sang Mỹ du học. Trong một thời gian rất dài, ông đã tập trung nghiên cứu về lịch sử nước Mỹ cũng như lịch sử tài chính thế giới.
235::Destination B1 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level B1, B2, C1, C2 theo Khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Trong mỗi cuốn sách sẽ bao gồm: - Từ vựng, ngữ pháp theo từng trình độ - Các bài review và bài test theo lộ trình - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức
236::World Trigger - Tập 11 Osamu và đồng đội tham gia đấu hạng cấp B để trở thành sĩ quan cấp A. Trận đấu của các cấp B trung cấp giữa đội Osamu, đội Arafune đánh tầm xa và đội Suwa đánh cận chiến càng lúc càng nảy lửa!! Đội Tamakoma số 2 của hội Osamu đã nghĩ ra kế hoạch gì để đánh bại chiến thuật của đối phương!?
237::Boxset Mùa Hạ, Em Và Tôi (Bộ 3 Cuốn) MÙA HẠ, EM VÀ TÔI là boxset bao gồm ba tập truyện sau đây của tác giả Furuya Nagisa: EM GIỮA MÙA HẠ và MÙA HẠ BÊN EM (tập 1, 2). Xuyên suốt ba tập truyện là câu chuyện tình yêu và tuổi trẻ rực rỡ, thân thương của Saeki Chiharu và Toda Wataru. Saeki và Wataru là hai nam sinh cấp ba có chung niềm đam mê lớn: điện ảnh. Ngay từ khi mới gặp nhau, họ đã nhanh chóng trở nên thân thiết. Những tưởng sự tâm đầu ý hợp và cảm xúc chân thành sẽ giúp họ vun đắp một tình bạn gắn bó, dài lâu; tuy nhiên, vào buổi chiều nọ sau khi xem phim, Saeki thú nhận có một bí mật sẽ khiến mối quan hệ của hai người thay đổi mãi mãi. Giữa lúc tâm trạng cả hai cùng rối bời, Saeki rủ Wataru dành kì nghỉ hè để khám phá các “thánh địa”, hay các điểm quay phim nổi tiếng... Chuyến đi tràn ngập rung động và hồi ức điện ảnh này cho họ cơ hội sắp xếp những nỗi niềm, cảm xúc ngổn ngang trong lòng, cũng như tìm kiếm điều mà bản thân thật sự mong muốn. Để rồi khi Wataru bắt đầu nhận ra người bạn tâm giao này có ý nghĩa thế nào đối với mình, cũng là lúc Saeki quyết định rời đi vì không chịu nổi sức nặng của muôn nỗi khát khao đè chặt trong tim... Dưới bầu trời biếc xanh của mùa hè rực rỡ, họ bước vào cuộc đời nhau, rời xa nhau, và liệu rằng có thể tìm lại bóng hình nhau một lần nữa? Tiếp tục phát huy phong cách trong trẻo, nhẹ nhàng nhưng vô cùng thấm thía vốn đã trở thành thương hiệu của mình, tác giả Furuya Nagisa mang đến series manga gồm ba tập thuộc boxset MÙA HẠ, EM VÀ TÔI, hứa hẹn làm lay động trái tim độc giả bằng câu chuyện tình yêu da diết, đẹp đẽ và đầy tinh khôi của tuổi trẻ!
238::Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 4 Sau lễ bế giảng, Masachika và Arya bắt đầu gọi nhau bằng tên. Trong lúc cả hai vẫn đang lúng túng và xấu hổ khi đối diện với nhau, chuyến tập huấn của Hội học sinh mà cả nhóm hằng mong đợi đã bắt đầu! Giờ đây, các thành viên Hội học sinh đang hết mình tận hưởng thanh xuân rực rỡ dưới pháo hoa của đêm hội mùa hè, bãi biển tư nhân và căn biệt thự sang trọng. Trước khung cảnh lãng mạn ở khu nghỉ dưỡng cùng cảm giác hưng phấn khác hẳn ngày thường, Arya nở nụ cười khiêu khích. “Thế, Masachika sẽ hôn ở đâu đây?” Đây là Tập 4 của bộ truyện thanh xuân lãng mạn và hài hước về cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga xinh đẹp thích che giấu sự ngọt ngào của mình sau những lời trêu ghẹo! * Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021. Số tập: 7+ (on going)
239::Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h “Chào mừng đến với Tổng đài kể chuyện lúc 0 giờ. Đêm nay, chúng ta sẽ đến với một câu chuyện mới…” Cứ mỗi đêm, cô bé mồ côi câm điếc tên Thanh lại “nghe” thấy tiếng chuông quỷ dị phát ra từ chiếc điện thoại đồ chơi cũ ở cô nhi viện mà cô vừa chuyển đến. Khi nhấc máy, giọng người đàn ông bí ẩn ở đầu dây bên kia lại vang lên, kể cho cô nghe những câu chuyện kỳ dị nhưng quyến rũ lạ thường. Như một bản nhạc giao hưởng chết chóc, réo rắt từng nốt bổng trầm dìu người nghe lên cỗ máy thời gian lướt qua quá khứ, hiện tại và tương lai, tận mắt chứng kiến những câu chuyện cổ tích đen vừa quen vừa lạ: Sở thú dưới lòng đất, bí mật “con cừu đen”, nghi thức thay chi cổ quái,… Đan xen giữa những câu chuyện lúc nửa đêm là cuộc sống ẩn chứa đầy hiểm nguy của Thanh ở cô nhi viện - nơi liên tục diễn ra những sự việc kỳ bí khó lường. Tại sao Thanh có thể “nghe” được âm thanh từ một chiếc điện thoại đồ chơi? Điều gì đang thực sự diễn ra ở cô nhi viện và liệu nó có liên quan đến sự tồn tại kỳ lạ của chiếc điện thoại ấy hay không? Những con người kia và đoạn tình cảm đau thương ngắn ngủi mười mấy năm, đặt cạnh vạn dặm non sông thật nhỏ bé vô cùng. Tôi ở đây, góp chút sức hèn cổ nhân “lên tiếng”, để họ tự kể mối tơ tình, hoạ lại thời khắc điêu linh, dệt nên giang sơn thịnh thế.
240::Bộ Sách Bé Chuẩn Bị Vào Lớp 1 - Tập hợp những quyển sách theo từng chủ đề: nét cơ bản, chữ số, chữ viết hoa, viết thường. Giúp các bé làm quen với kiến thức cơ bản khi bắt đầu vào lớp 1. Một tài liệu cần thiết cho phụ huynh để có thể rèn luyện con em mình theo một kế hoạch có khoa học.
241::Robert Greene, tác giả rất được ưa chuộng do New York Times bình chọn của các tác phẩm 48 nguyên tắc chủ chốt của quyền lực; 33 chiến lược của chiến tranh; Nghệ thuật quyến rũ; Nguyên tắc 50 - không sợ hãi; Làm chủ bản thân đã được nhà xuất bản Trẻ lần lượt xuất bản, và nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của bạn đọc. Vẫn sử dụng thủ pháp luận cổ suy kim, trong tác phẩm mới nhất của mình, Những quy luật của bản chất con người, ông chuyển sang chủ đề hệ trọng nhất – thấu hiểu những thôi thúc và động cơ của mọi người, thậm chí cả khi họ không ý thức về chính mình. Trong cuốn sách này, Robert Greene tìm cách… biến độc giả thành một ‘quan sát viên điềm tĩnh hơn và có đầu óc chiến lược hơn’, miễn nhiễm với ‘bi kịch cảm xúc’. Đó là những hứa hẹn khá cao, nhưng ngay cả những kẻ hoài nghi cũng sẽ trở thành những người tin tưởng sau khi đọc kỹ tác phẩm chỉnh chu của ông. Việc vượt qua ‘quy luật của sự thiếu sáng suốt’, chẳng hạn, dẫn tới khả năng ‘mở rộng tâm trí bạn ra trước những gì thật sự đang diễn ra, trái hẳn với những gì bạn cảm thấy’. Điều tra thận trọng của Robert Greene về cái tôi và xã hội sẽ mang tới cho độc giả trung thành một quan điểm mới mẻ và tràn đầy sức sống.
242::Người Dọn Dẹp Hiện Trường Án Mạng “Người dọn dẹp hiện trường án mạng” - Góc khuất đằng sau nghề dọn dẹp hiện trường vụ án: đầy tính nhân văn nhưng cũng hết sức thảm khốc. Nhiệm vụ của những nhân viên dọn dẹp hiện trường là làm sạch và khôi phục trạng thái của nơi xảy ra vụ án lại như ban đầu. Để hoàn thành việc dọn dẹp hiện trường, người trong nghề phải trải qua một khóa huấn luyện. Họ được cung cấp những kiến thức về cách xử lý hiện trường khi xảy ra các vụ gi…ết người, t…ự t…ử hay t…ai n…ạn... Họ luôn phải giữ cho tinh thần ổn định, sự can đảm, khả năng phục hồi khi bị "chấn thương" tâm lý bất chấp nơi cần xử lý sẽ phải kinh khủng đến mức nào. Hiển nhiên đây không phải công việc dành cho người "yếu tim". “Người dọn dẹp hiện trường án mạng” sẽ đưa bạn đi từ hiện trường này tới hiện trường khác đầy sự kinh hoàng và bi thương như: khách thuê nhà ch,ết trong căn nhà trên tầng thượng; t..ự t…ử bằng cách treo cổ hay đốt than trong phòng kín; thi thể trương phình thối rữa trong bồn chứa nước… Hầu hết hiện trường án mạng thường là người đã qua đời nhiều ngày (hoặc nhiều tháng) mới được phát hiện, lúc này thi thể đã xuất hiện hiện tượng thối rữa, gây ra kết quả thi thể sưng phù, giòi sinh sôi, nội tạng tự phân hủy, da nhầy nhụa… Khiến quá trình dọn dẹp trở nên khó khăn hơn bao giờ hết. Cảnh tượng kinh hoàng đến ngã quỵ, thậm chí còn hay mê sảng, ngủ mơ đến hình ảnh xác ch…ết… là những gì người dọn dẹp hiện trường án mạng thường xuyên phải trải qua dù đã có thâm niên làm việc trong nghề. “Chúng tôi cùng nhau lật người quá cố lại, nhìn thấy giòi chui ra từ cơ mặt và trong răng, da mặt thì vẫn còn dính lại chỗ cũ. Sau khi chúng tôi đưa người quá cố vào túi đựng xác, nhân viên lễ nghi đưa cho tôi một con dao cạo, bảo tôi cạy da mặt lên để thi thể đối phương được toàn vẹn. Tôi bỏ da mặt cạy được vào túi đựng xác trong tâm trạng chua xót và bất lực. Xúc cảm đó, tâm trạng đó, đến bây giờ đã mười năm trôi qua, tôi vẫn chưa quên được.” Không chỉ dừng lại trong việc miêu tả chi tiết đầy rùng rợn về những hiện trường vụ án, “Người dọn dẹp hiện trường án mạng” còn khéo léo bày tỏ bí mật về nghề nghiệp dọn dẹp hiện trường án mạng và những câu chuyện éo le của chính những thi thể họ chứng kiến tận mắt, dọn dẹp tận tay. Nếu bạn tò mò về cách xử lý những hiện trường án mạng như thế nào thì đây sẽ là cuốn sách dành cho bạn!
243::Thánh Thạch Rave - Tập 28 Tương lai của Ma giới đang nằm trong tay Haru và Elie! Hardner Bất tử, Vua của quên lãng Endless... Tất cả tâm tư chất chồng sẽ hóa thành lưỡi kiến, giờ khắc quyết định đang tới gần!! Ngay lúc này, “Ác quỷ” thực sự đã giáng lâm xuống Ma giới!!
244::Ngôn Ngữ Yêu Thương - A Sign Of Affection - Tập 2 “Mỗi phút giây ở bên cậu ấy sao trôi nhanh quá vậy?” Được đàn anh khóa trên Itsuomi đối xử hết sức tự nhiên và ân cần, cô sinh viên điếc bẩm sinh Yuki đã bị anh thu hút rồi đem lòng cảm mến từ lúc nào chẳng hay. Cô quyết tâm sẽ nghiêm túc đối diện với rung động này và “muốn hai người trở nên thân thiết hơn”...!? Xin gửi đến các bạn tập 2 của câu chuyện tình yêu thuần khiết giữa Yuki và đàn anh khoá trên Itsuomi, người đã khiến cho cả thế giới của cô thay đổi ♥
245::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
246::再见了, 多年前的我 - Tạm Biệt Tôi Của Nhiều Năm Về Trước Dành tặng bạn, những người muốn buông bỏ những “điều đã cũ” nhưng chưa đủ can đảm. Dành tặng những ai đang khao khát được “chạm vào”, được vỗ về và thấu hiểu. Dành tặng cho tất cả chúng ta, trong những năm tháng tươi đẹp nhất của thanh xuân, đang có một chốn để mơ về, có một ước mơ để theo đuổi và có một ai đó để da diết nhớ thương. “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước”  再见了，多年前的我  là ấn phẩm song ngữ Việt - Trung cũng như món quà tri ân dành tặng cho độc giả của An, chàng tác giả từng được biết tới với “cơn sốt” sách “Hẹn nhau phía sau tan vỡ” và “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước” (bản Tiếng Việt) - liên tục cháy hàng và chinh phục trái tim của hàng vạn độc giả trẻ. Là một phiên bản hoàn chỉnh hơn với 120 trích dẫn hay nhất bao gồm cả tiếng Trung Quốc, cuốn sách sẽ thay bạn nói lên những tâm tư giấu  kín, những nỗi đau chẳng thể gọi thành tên, để rồi bóc tách từng tổn thương chưa được chữa lành. Dù đó là nỗi đau do ai gây ra, vì lý do gì, vào thời điểm nào, còn sâu hay đã vơi… thì đều được vỗ về và ủi an. “Chỉ khi bạn đi về phía ánh sáng, chiếc bóng mới hắt về phía sau. Đừng tự giam cầm mình trong quá khứ, hãy làm gì đó để bản thân cảm thấy tốt hơn. Rồi mọi chuyện cũng sẽ qua, mọi vết thương đều sẽ lành lại.“ Hãy chọn nói Tạm Biệt những kỉ niệm đã cũ mèm, cho phép nó rời bỏ mình, để ngày thêm an tĩnh và đêm thêm an yên. Khép lại “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước”再见了，多年前的我 , bạn sẽ trở thành một bạn hoàn toàn mới - 1 dáng vẻ sâu lắng, kiên cường, lắng đọng và rực rỡ hơn. Bởi đây không chỉ là một ấn phẩm mang đầy ý nghĩa sâu sắc, mà còn là một cuốn sách tri thức giúp bạn trau dồi ngoại ngữ, nâng cấp bản thân và bồi dưỡng vẻ đẹp tâm hồn.
247::Điều Kỳ Diệu Của Tiệm Tạp Hóa (Tái Bản 2018) Một đêm vội vã lẩn trốn sau phi vụ khoắng đồ nhà người, Atsuya, Shota và Kouhei đã rẽ vào lánh tạm trong một căn nhà hoang bên con dốc vắng người qua lại. Căn nhà có vẻ khi xưa là một tiệm tạp hóa với biển hiệu cũ kỹ bám đầy bồ hóng, khiến người ta khó lòng đọc được trên đó viết gì. Định bụng nghỉ tạm một đêm rồi sáng hôm sau chuồn sớm, cả ba không ngờ chờ đợi cả bọn sẽ là một đêm không ngủ, với bao điều kỳ bí bắt đầu từ một phong thư bất ngờ gửi đến… Tài kể chuyện hơn người đã giúp Keigo khéo léo thay đổi các mốc dấu thời gian và không gian, chắp nối những câu chuyện tưởng chừng hoàn toàn riêng rẽ thành một kết cấu chặt chẽ, gây bất ngờ từ đầu tới cuối.
248::Những Nỗi Buồn Cũng Cần Được Yêu Thương - Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc 2 NHỮNG NỖI BUỒN CŨNG CẦN ĐƯỢC YÊU THƯƠNG Tiếp nối thành công của "Tô bình yên vẽ hạnh phúc” với hơn 100.000 bản đã được bán ra và trở thành một trong những cuốn sách tô màu được yêu thích nhất tại Việt Nam cho tới nay, chàng họa sĩ nổi tiếng và tài năng Kulzsc đã trở lại với một cuốn sách vô cùng đặc biệt mang tên "Những nỗi buồn cũng cần được yêu thương” – phần 2 của “Tô bình yên vẽ hạnh phúc”. “Hãy sống như những đứa trẻ Tô vẽ cả những nỗi buồn Có nỗi buồn màu xanh như lá Có nỗi buồn lại rực rỡ sắc hoa.” Sẽ có đôi lúc chúng ta ước mình được bé lại, nhìn đời bằng lăng kính trẻ thơ, để dù cho có những ngày vất vả thế nào, tới tối về cũng có thể chìm ngay vào giấc ngủ mà chẳng phải trằn trọc hằng đêm rồi thiếp đi trong nước mắt. Đến với “Những nỗi buồn cũng cần được yêu thương”, Kulzsc mong rằng tất cả chúng ta có thể “bình thường hóa” sự hiện diện của nỗi buồn. Cuộc đời không phải lúc nào cũng là những ngày vui, nhưng hãy tin rằng, mọi chuyện xảy ra trên đời này đều có lý do của nó. Tất cả những chuyện không vui ấy, những khó khăn và thử thách rồi cũng sẽ trôi qua. Hành trình chữa lành chỉ thực sự diễn ra khi chúng ta học yêu bản thân từ bên trong, không quên thương “những nỗi buồn” bên cạnh việc “yêu” những niềm vui. “Tô bình yên vẽ hạnh phúc 2” sẽ là người đồng hành cùng bạn “chữa lành” qua từng nét vẽ, là nơi cho bạn tự do sáng tạo nên những gam màu của cuộc đời, cũng sẽ có những gam màu của sự tươi sáng và cũng chẳng sao khi có chút điểm xuyết một màu xám nhẹ. Hy vọng với 136 trang sách của “Những nỗi buồn cũng cần được yêu thương” bạn có thể học thêm cách yêu và thương những cảm xúc chân thật của bản thân. Mong rằng khoảng thời gian làm bạn với những chiếc bút màu xinh xắn, gửi gắm cảm xúc của mình qua từng bức vẽ, bạn sẽ trân trọng hơn những gì mình đang có, dù chỉ là những điều rất đỗi bình thường, nhỏ bé mà đôi khi cuộc sống yên ả đã vô tình khiến bạn quên mất đi rằng chúng thật đáng yêu biết nhường nào. Cuộc sống có vô vàn lựa chọn, nhưng hãy lựa chọn Yêu Thương. Nếu nhìn đời bằng một trái tim đầy tình yêu thì bạn sẽ thấy vạn vật sao mà đẹp đẽ và diệu kỳ đến vậy. Sự hiện diện của cỏ cây, hoa lá, sự gắn kết giữa người với người, sự lao động và sinh sống, sự vận hành của xã hội... tất cả đều là dạng biểu thị của tình yêu <3
249::Iruma Giá Đáo! - Tập 26 Lớp cá biệt vs tổ giáo viên!! Kì thi “Tan nát cõi lòng” đã khai mạc!! Lớp cá biệt của nhóm Iruma đã trở thành học sinh năm 2. Kì thi thăng hạng tiếp theo mà họ phải đương đầu mang tên “Tan nát cõi lòng”!! Liệu các học sinh năm nhất có bảo vệ được quả bóng bay trong tay trước những đòn tấn công tới tấp của tổ giáo viên!?
250::Đồng Nghiệp Chỗ Tôi Hút Mắt Quá Trời! - Tập 2 BỘ TRUYỆN TRANH CÔNG SỞ 3 TẬP HÀI HƯỚC RẤT ĐƯỢC YÊU THÍCH!!! Todoroki Oto (30 tuổi) có sở thích âm thầm theo dõi quản lí Hongo (32 tuổi) và Ogawa Daichi (25 tuổi) – hai đồng nghiệp mà cô mến mộ ở chỗ làm. Mọi sự tiếp xúc trao đổi vô tình giữa hai người họ đều khiến cô cảm thấy rộn rạo và dễ chịu, khiến mỗi ngày làm việc của cô tràn đầy hứng khởi. Rồi tới ngày nọ, một nhân viên mới cực kì phiền phức đột ngột xuất hiện…!? Kế đó là đại hội thể thao! Cắm trại! Và cả Giáng sinh nữa! Rất nhiều sự kiện cùng vô số cảnh tượng cực kì đáng để ngắm nhìn của người mình mến mộ!
251::Chàng Băng Giá Và Nàng Lạnh Lùng - Tập 7 Fuyutsuki và Komori lên kế hoạch du lịch suối nước nóng rồi rủ Himuro và Saejima đi cùng. Trong chuyến đi này, Saejima quyết định sẽ bày tỏ tình cảm với cô nàng hậu duệ của hồ ly Komori. Khi biết ý định ấy của Saejima, Himuro đã vô cùng bồn chồn và căng thẳng. Anh chàng cố gắng tìm cách giúp đỡ đàn em nhưng lại có những “pha hỗ trợ” quá mức lộ liễu! Tập 7 còn có thêm ngoại truyện mới là “Cùng mở tiệc BBQ”!
252::Sau thành công của cuốn sách tô màu “Tô bình yên, vẽ hạnh phúc” – cuốn sách tạo nên cơn sốt trên các bảng xếp hạng sách bán chạy,  tái bản từ khi chưa phát hành, tháng 4 này, “nam thần vạn người mê”, họa sĩ tài hoa Kulzsc đã trở lại với siêu phẩm “Mình chỉ là người bình thường” -  muốn trao đi rất nhiều yêu thương. Không chỉ là sự kết hợp đầy thú vị, mới mẻ giữa thể loại tản văn và sách tô màu, cuốn sách này giúp bạn được thư giãn khi tô vẽ, được trút bỏ nỗi buồn khi viết những điều giấu kín trong tim ra từng trang giấy, được lan tỏa năng lượng tích cực từ những điều nhỏ bé dễ thương. “Mình chỉ là người bình thường” - muốn trao đi rất nhiều yêu thương  còn là NHẬT KÍ của chính tác giả, ghi lại khoảng thời gian thanh xuân tươi đẹp nhất của Kulzsc. Đẹp bởi những điều tuyệt vời, đẹp bởi những khi may mắn, đẹp bởi cả những lúc khó khăn, đẹp bởi cô đơn, đẹp bởi những rung động thật khẽ… “Mình nghĩ đơn giản thế này này, áp lực của cuộc sống đã quá nhiều, bạn đừng vô tình tạo áp lực cho bản thân, theo kiểu năm này phải làm được điều này, đến tuổi này phải đạt được cái này cái kia, phải thật nhanh chóng thành công… Thật ra, cuộc sống không có ép buộc bạn. Bạn mình vẫn hay bảo: cậu phải cố gắng, phải vui vẻ, phải tích cực. Mình bảo chẳng có cái gì là “phải” ở đây cả, nếu thấy cần thiết thuận với con tim, thì mình sẽ làm, mình không thích gồng gánh. Trên đời này, chỉ có một điều mình thấy cần phải làm, đó là sống thật hạnh phúc.” “Thứ chúng ta tìm kiếm có lẽ không phải hào nhoáng đủ đầy, mà có khi chỉ đơn giản là bình yên không lo nghĩ. Một thảm cỏ xanh, một chiều nắng ấm, một chiếc lá vàng trên tay, mọi gánh nặng như dừng lại trong một chốc, bởi vì cuộc sống vẫn luôn có những khoảnh khắc đẹp như thế.” Đó cũng chính là lời nhắn gửi của Kulzsc đến bạn. Mong rằng, khi bạn cầm trên tay cuốn sách này, cũng chính là lúc bạn cầm trên tay một phần tuổi trẻ của chính mình, để cảm nhận những thước phim tua chậm, quãng thời gian đã và đang qua đi, để biết yêu thêm cuộc sống bởi những điều giản đơn. Và mỗi sớm mai tỉnh giấc, bạn sẽ luôn là một – người – bình – thường – hạnh – phúc – nhất – thế - gian này.
253::Ninja Rantaro - Tập 22 “Yahoo! Các cháu vẫn khỏe cả chứ? Bác đã đi đây đó, gặp gỡ rất nhiều bạn bè, và nhờ hấp thụ được sự khỏe khoắn của họ mà giờ đây bác cảm thấy trong mình tràn đầy năng lượng. Đầu tiên, phải thử thay đổi bộ mặt phòng ốc của mình, à không, thay đổi bộ mặt của “Ninja Rantaro” trước đã. Không biết các cháu có nhận ra không nhỉ? Nhìn kĩ thì tập 22 này có nhiều điểm khác với những tập trước kia đấy. Cho bác biết cảm tưởng đi nào.” - Soubee Amako
254::Làm giàu qua chứng khoán cung cấp cho bạn một hệ thống đơn giản, dựa trên thực tế, đã được chứng minh đầy đủ trong thị trường chứng khoán, tên là CAN SLIM (mô hình đầu tư được đăng ký độc quyền của William J. O’Neil). Hệ thống này bao gồm những quy luật mua và bán cổ phiếu được rút ra từ cuộc phân tích tổng quát tất cả các loại cổ phiếu thành công nhất nửa thế kỷ qua. Tuân theo những quy luật này, sách giúp bạn sẽ đưa ra được các quyết định đầu tư khôn ngoan hơn, mua bán cổ phiếu thành công hơn. “Trong thế giới chứng khoán, can đảm là một đức tính quý báu, nhưng chỉ với điều kiện là sau khi chúng ta có đủ kiến thức và kiểm chứng các nhận định.” - Benjamin Graham
255::Một trong những trò giải đố “kinh điển” của các bạn nhỏ chính là trò chơi tìm điểm khác nhau! Với cuốn sách này, các em sẽ tha hồ rèn luyện khả năng quan sát của mình, bên cạnh đó còn có thể thi tài cùng các bạn bè xem ai tìm điểm khác nhau nhanh hơn nữa đấy! -- Bộ sách Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ gồm bốn cuốn được biên soạn công phu và minh họa bằng hình ảnh bắt mắt, sinh động. Mỗi cuốn sách bám sát đặc điểm tâm lí và nhận thức của trẻ từ ba tuổi trở lên, cung cấp nội dung phong phú, vừa giàu tính giáo dục vừa mang tính giải trí, qua đó gợi lên hứng thú và mong muốn khám phá của trẻ. Còn gì vui bằng được tham gia những “thử thách” bổ ích này, phải không các bạn? Tìm đọc trọn bộ 4 cuốn: Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Cùng chơi trốn tìm Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Thử tài thám tử Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Tìm điểm khác nhau Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Khám phá quy luật
256::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
257::Dinh Dưỡng Học Bị Thất Truyền - Dinh Dưỡng Đẩy Lùi Bệnh Tật DINH DƯỠNG HỌC BỊ THẤT TRUYỀN - Sách bán chạy hơn 500.000 nghìn bản Đông y nói “thực dược đồng nguyên” - thức ăn và thuốc cùng chung nguồn gốc, hay thức ăn chính là thuốc; thế nên việc ăn uống của chúng ta không chỉ đơn thuần là ăn để sống hay ăn cho khoái khẩu, mà sâu xa hơn là để cơ thể có đầy đủ dinh dưỡng, đầy đủ các nguyên vật liệu cần thiết nhằm bù đắp cho những phần đã tiêu hao hoặc tái sinh lại những phần đã bị tổn thương. Trong Dinh dưỡng học bị thất truyền, tác giả mang theo những điều đã học, thực tiễn và sự suy ngẫm về y học trong suốt 20 năm, thảo luận về đường hướng phát triển đúng đắn của y học và dinh dưỡng học - Y học dinh dưỡng, thảo luận về phương hướng và giải pháp chính xác đối với việc bảo vệ sức khỏe và điều trị các loại bệnh tật.Hàng chục loại bệnh mà y học cho rằng suốt đời khó trị khỏi như bệnh động mạch vành, tai biến mạch máu não, cao huyết áp, tiểu đường, bệnh gout... có thể được chữa khỏi bằng phương pháp đơn giản. Huy Hoàng mong gửi đến bạn những kiến thức quý giá để chữa lành căn bệnh, bảo vệ sức khỏe bạn và những người thân yêu. THÔNG TIN TÁC GIẢ • Vương Đào sinh năm 1968, đã làm trong ngành y hơn 20 năm, tốt nghiệp thạc sĩ Tây y, tiến sĩ chuyên ngành Đông Tây y kết hợp, có 2 năm nghiên cứu về ung thư phổi tại Nhật Bản. • Với những hiểu biết sâu sắc về Đông Tây y cùng kiến thức về các khoa lâm sàng, nam khoa, bệnh lí học và u bướu học, Tiến sĩ Vương Đào có cách nhìn độc đáo về cách mà bệnh tật sinh ra, cách chúng phát triển và đưa ra hướng điều trị mới mẻ, hiệu quả và ít tốn kém thông qua mối quan hệ giữa dinh dưỡng và sức khỏe.
258::Destination B2 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Chứng chỉ tiếng Anh B1, B2, C1, C2 hiện nay là những chứng chỉ nhất định phải có đối với một số đơn vị, cơ quan, trường học. Chính vì vậy, ngày càng nhiều người quan tâm tới việc trau dồi tiếng Anh và xây dựng lộ trình học để đạt được mục tiêu tiếng Anh của mình. Cuốn sách Destination B2 do Công ty Cổ phần sách MCBooks giữ bản quyền xuất bản tại Việt Nam theo Hợp đồng chuyển giao bản quyền với Nhà xuất bản Macmillan. Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level B1, B2, C1, C2 theo khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Toàn bộ kiến thức trong sách được viết bằng tiếng Anh bao gồm 28 Unit. Trong đó, cứ một Unit học về ngữ pháp thì có một Unit học về từ vựng theo chủ đề. Nội dung cuốn sách Destination B2 - Từ vựng, ngữ pháp theo trình độ B2. - Các bài review và bài test theo lộ trình. - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu. - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức. Sau khi học xong bài 14 và bài 28, người học sẽ làm bài kiểm tra đánh giá năng lực với 90 câu hỏi nhằm ghi nhớ bài học, đồng thời làm quen dần với dạng đề thi thực tế. Điểm đặc biệt của cuốn sách Destination B2 Nhằm giúp người Việt học tiếng Anh dễ dàng và hiệu quả hơn, phiên bản sách Destination do Công ty cổ phần sách MCBooks phát hành sẽ bổ sung thêm nhiều nội dung sau: - Danh mục từ vựng cuối sách kèm phiên âm, nghĩa tiếng Việt. - Tặng Ebook bản dịch nội dung bài học ngữ pháp. - Tặng Audio luyện nghe các bài học từ vựng trong sách. - Tặng hơn 500 bài tập thực hành ngữ pháp trên App MCBooks. Kiến thức đạt được sau lộ trình học với bộ sách: - Nắm được khối lượng kiến thức và lộ trình ôn thi chứng chỉ tiếng Anh B2. - Làm quen với đề thi để luyện tập và đạt kết quả cao trong kỳ thi thực tế.
259::Những Chàng Trai Ở Lộc Phong Quán - Tập 14 Những chàng trai ở Lộc Phong Quán 14 - Buổi cắm trại vui vẻ! Tiệm cà phê mang phong cách truyền thống Lộc Phong Quán rất được các thực khách yêu thích, không chỉ vì đồ ăn thức uống hấp dẫn mà còn nhờ bốn chàng nhân viên tài năng, luôn hết mình giúp đỡ khách hàng “gỡ rối tơ lòng”. Trong tập này, Lộc Phong Quán sẽ đón chào một vị khách mới là “fan cuồng” của cơm trắng. Nhưng không hiểu sao Sui cảm thấy dường như đã gặp cậu ta ở đâu rồi!? Sự xuất hiện bất ngờ của người bạn từ thuở thơ ấu có mối liên hệ như thế nào với gia đình Sui và Yakyo? Ngoài ra, để tự thưởng cho mình sau những ngày làm việc vất vả, cả bốn chàng trai ở Lộc Phong Quán sẽ cùng nhau đi cắm trại ngoài trời! Tận hưởng không khí trong lành, cùng nhau dựng lều nhóm lửa, vui vẻ ăn BBQ cùng mọi người,... nhờ những trải nghiệm ấy mà một người không thích cắm trại như Tsubaki cũng dần dần thay đổi suy nghĩ. Không chỉ vậy, buổi cắm trại của họ còn có sự góp mặt của hai vị khách vô cùng đáng yêu! Đến với tập 14 của “Những chàng trai ở Lộc Phong Quán”, chúng ta không chỉ bắt gặp những tâm tình sẻ chia của thực khách ghé thăm, mà còn được chứng kiến những khoảnh khắc đời thường vui vẻ gần gũi của bốn chàng nhân viên Lộc Phong Quán.
260::Hành Trình Về Phương Đông, một trong những tác phẩm đương đại hay và độc đáo nhất về văn hóa phương Đông vừa tái ngộ bạn đọc trong một diện mạo hoàn toàn mới, sang trọng và ấn tượng. Đây là ấn bản có lượng phát hành ấn tượng, hơn 40.000 bản tại Việt Nam chỉ trong vài năm trở lại đây. Hành Trình Về Phương Đông kể về những trải nghiệm của một đoàn khoa học gồm các chuyên gia hàng đầu của Hội Khoa Học Hoàng Gia Anh được cử sang Ấn Độ nghiên cứu về huyền học và những khả năng siêu nhiên của con người. Suốt hai năm trời rong ruổi khắp các đền chùa Ấn Độ, diện kiến nhiều pháp thuật, nhiều cảnh mê tín dị đoan, thậm chí lừa đào… của nhiều pháp sư, đạo sĩ… họ được tiếp xúc với những vị chân tu thông thái sống ẩn dật ở thị trấn hay trên rặng Tuyết Sơn. Nhờ thế, họ được chứng kiến, trải nghiệm, hiểu biết sâu sắc về các khoa học cổ xức và bí truyền của văn hóa Ấn Độ như yoga, thiền định, thuật chiêm tinh, các phép dưỡng sinh và chữa bệnh, những kiến thức về nhân duyên, nghiệp báo, luật nhân quả, cõi sống và cõi chết… Cuốn sách là một phần trong bộ hồi ký nổi tiếng của giáo sư Blair T. Spalding (1857 - 1953), “Life and Teaching of the Masters of the Far East” (xuất bản năm 1953). Bộ sách có tất cả sáu quyển, ghi nhận đầy đủ về cuộc hành trình gay go nhưng lý thú và tràn đầy sự huyền bí ở Ấn Độ, Tây Tạng, Trung Hoa và Ba Tư. Ba quyển đầu ghi lại những cuộc thám hiểm của phái đoàn gồm các nhà khoa học hàng đầu của Hoàng gia Anh đi từ Anh quốc sang Ấn Độ, các cuộc gặp gỡ giữa phái đoàn và những vị thầy tâm linh sống ở châu Á và dãy Hy Mã Lạp Sơn. Ba quyển sau là những ghi nhận riêng của giáo sư Spalding về các cuộc hành trình, sự trao đổi kiến thức giữa phái đoàn và các vị thầy tâm linh, cùng bản tường trình của phái đoàn đã đưa đến những cuộc tranh luận sôi nổi. Cuối cùng thì ba người trong phái đoàn đã trở lại Ấn Độ sống đời ẩn sĩ. Xuất bản lần đầu tiên tại NXB Adyar Ấn Độ năm 1924, Hành Trình Về Phương Đông đã gây ra một dư luận tranh cãi không chỉ ở nước Anh mà ở cả châu Âu và Mỹ. Sau đó, vì tự ái và sĩ diện, chính phủ Anh cấm phát hành cuốn sách này ở Anh Quốc, rồi chiến tranh thế giới lần thứ II xảy ra, cuốn sách đã không được tái bản ở bất kỳ NXB nào khác trên thế giới. Mãi đến năm 2009, NXB Booksurge Hoa Kỳ đã tìm mọi cách liên lạc với dịch giả Nguyên Phong để xin phép chuyển ngữ cuốn sách tiếng Việt này. Có thể nói, Hành Trình Về Phương Đông là một trong những cuốn sách có số phận khá ly kỳ, một phần vì dịch giả của nó cũng bí ẩn không kém. Không xuất hiện trên truyền thông, mà chỉ sống ẩn danh nên có rất nhiều người không biết về Nguyên Phong. Và đó chính là bút danh của Giáo sư John Vu (tên thật là Vũ Văn Du). Ông là tác giả, dịch giả nổi tiếng của các tác phẩm về văn học, tâm linh phương Đông, về giáo dục, và công nghệ. Ông đã chuyển thể và phóng tác rất thành công nhiều tác phẩm của các học giả phương Tây sau quá trình tìm hiểu và khám phá các giá trị văn hóa phương Đông. Trong số đó tác phẩm phóng tác nổi tiếng nhất là Hành Trình Về Phương Đông; ngoài ra, tại Việt Nam, First News đã xuất bản nhiều tác phẩm phóng tác nổi tiếng của dịch giả Nguyên Phong như: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng Tuyết Sơn, Hoa trôi trên sóng nước, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết…
261::Dr.STONE - Tập 25: 0 Khởi động kế hoạch chế tác vệ tinh nhân tạo nằm xác định vị trí của Why Man! Công cuộc phát triển tên lửa phóng gặp khó khăn vô cùng, song chẳng thể làm nhụt chí hai nhà khoa học hàng đầu là Senku và Xeno!! Ở diễn biến khác, nhóm Chrome đang bí mật thăm dò một con đường khứ hồi đến mặt trăng...
262::KINGDOM - Tập 67 Thời kỳ Xuân Thu chiến quốc kéo dài suốt 500 năm do toàn cõi Trung Hoa vẫn chưa quy về một mối. Sinh ra trong thời loạn lạc, cậu thiếu niên mồ côi tên Tín cùng người bằng hữu của mình là Phiêu quyết tâm rèn luyện võ nghệ ngày đêm nhằm thay đổi vận mệnh của mình, phấn đấu trở thành thiên hạ đệ nhất tướng quân ghi danh vào sử sách. Cùng thời điểm ấy, tại kinh đô Hàm Lương của nước Tần, vị vua trẻ Doanh Chính đã lên ngôi, ôm trong mình tham vọng thống nhất lục quốc.
263::Suy Nghĩ Ngược là quyển sách sẽ giúp bạn cải thiện suy nghĩ để bạn sống chủ động, tích cực và thành công hơn. Dành cho những người nuôi hy vọng làm mới bản thân mình đến những người từng một lần trong đời có suy nghĩ muốn từ bỏ cuộc sống và rất nhiều bạn trẻ khác, quyển sách sẽ mang đến cho người đọc những góc nhìn, quan điểm và giá trị khác về cuộc sống.
264::Combo Tuổi Thơ Dữ Dội - Tập 1 Và 2 (Tái Bản 2019) (Bộ 2 Tập) “Tuổi Thơ Dữ Dội” là một câu chuyện hay, cảm động viết về tuổi thơ. Sách dày 404 trang mà người đọc không bao giờ muốn ngừng lại, bị lôi cuốn vì những nhân vật ngây thơ có, khôn ranh có, anh hùng có, vì những sự việc khi thì ly kỳ, khi thì hài hước, khi thì gây xúc động đến ứa nước mắt... "Tuổi Thơ Dữ Dội” không phải chỉ là một câu chuyện cổ tích, mà là một câu chuyện có thật ở trần gian, ở đó, những con người tuổi nhỏ đã tham gia vào cuộc kháng chiến chống xâm lược bảo vệ Tổ quốc với một chuỗi những chiến công đầy ắp li kì và hấp dẫn. Đọc Tuổi Thơ Dữ Dội chính là đọc lại một phần lịch sử tuổi thơ Việt, thấm đẫm xúc động, cảm phục và tự hào..." Nhà thơ - nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo "Có một viên ngọc quý thời gian dành riêng để ban tặng con người, đó là Tuổi thơ. Viên ngọc màu nhiệm, trong sáng nhưng quá mong manh, không thể tìm thấy lần thứ hai trong đời. Và có một thế hệ người Việt chưa bao giờ được cầm viên ngọc trên tay, “Tuổi thơ dữ dội” của Phùng Quán được viết cho thế hệ đó. Hãy đọc để nhớ lại, để tự hào, và để cầu nguyện cho những Tuổi thơ sắp ra đời…” Nhà văn Hoàng Phủ Ngọc Tường 1. Tuổi Thơ Dữ Dội - Tập 1 (Tái Bản 2019) 2. Tuổi Thơ Dữ Dội - Tập 2 (Tái Bản 2019)
265::Blue Period - Tập 13 Yataro Yaguchi là một học sinh xuất sắc nhưng có lối sống buông thả, không mục đích. Một ngày nọ, tận mắt chiêm ngưỡng bức tranh của một chị lớp trên ở CLB Mỹ thuật, Yataro hoàn toàn bị hút hồn và lần đầu tiên trong đời, cậu đã tìm ra thứ mình thật sự đam mê và đặt mọi tâm huyết vào đó. Yataro quyết định tham gia vào CLB mỹ thuật và nuôi hy vọng thi vào trường ĐH mỹ thuật Tokyo danh tiếng. Thế nhưng, cậu liên tục vấp phải sự phản đối từ cha mẹ và bạn bè. Đứng trước tình thế khó xử này, Yataro đã quyết định tự mình thuyết phục mọi người bằng các bức vẽ đầy tâm huyết. Bộ truyện đã đạt giải Manga Taisho và giải thưởng Kodansha năm 2019. Năm 2020, bộ truyện tiếp tục đạt hai giải Manga Taisho và Kodansha, đồng thời nhận giải thưởng danh giá Tezuka Osamu.
266::“YÊU” TRONG TỈNH THỨC VỚI OSHO Một chỉ dẫn “yêu không sợ hãi” đầy ngạc nhiên từ bậc thầy tâm linh Osho Những người đói khát trong nhu cầu, những người luôn kỳ vọng ở tình yêu chính là những người đau khổ nhất. Hai kẻ đói khát tìm thấy nhau trong một mối quan hệ yêu đương cùng những kỳ vọng người kia sẽ mang đến cho mình thứ mình cần – về cơ bản sẽ nhanh chóng thất vọng về nhau và cùng mang đến ngục tù khổ đau cho nhau. Trong cuốn sách Yêu, Osho - bậc thầy tâm linh, người được tôn vinh là một trong 1000 người kiến tạo của thế kỷ 20 – đã đưa ra những kiến giải sâu sắc về nhu cầu tâm lý có sức mạnh lớn nhất của nhân loại và “chỉ cho chúng ta cách trải nghiệm tình yêu”. Trong “Yêu” (Tựa gốc: Being in Love), Osho dẫn người đọc vào một hành trình tìm hiểu táo bạo và đầy sôi nổi về “hiện tượng bí ẩn” mang tên tình yêu.  “Điều bạn cần làm không phải là học cách yêu, mà là loại bỏ những cách đánh mất tình yêu”, ông mở đầu. Trước tiên, Osho đưa ra một danh sách những điều “không phải là tình yêu”. Ông phân tích những nhu cầu đi kèm tình yêu thương đã phá hủy tình yêu ra sao, điều này diễn ra kể từ khi con người mới chào đời cho đến khi trưởng thành. Những thói quen đòi hỏi, mong muốn sở hữu người khác, kỳ vọng vào người khác… đều tạo nên sự hủy diệt và xung đột trong mọi mối quan hệ tình cảm, bao gồm cả tình yêu. Theo ông, tình yêu không bao gồm cảm giác ghen tuông, chiếm hữu, cạnh tranh, phụ thuộc, hay việc đòi hỏi người mình yêu phải hoàn hảo. Những điều trên đều khởi nguồn từ cái tôi, và Osho cho rằng: “Khi bạn thật sự yêu ai đó, cái tôi của bạn bắt đầu tan chảy và biến mất”. Thông qua từng chương của cuốn sách, bạn đọc nhận diện những dấu hiệu của một tình yêu đích thực: Sự cho đi và không chờ đợi được nhận lại, sự trưởng thành cá nhân, đặc biệt là sự tỉnh thức khi yêu. “Việc tỉnh táo nhận biết về bản thể của mình là sự khởi đầu của hành trình hướng tới tình yêu”. Trong phần trọng tâm của cuốn sách “Tình yêu là cơn gió mát lành” - Osho dành nhiều thời lượng bàn về những chỉ dẫn yêu đương, tinh tế, thấu cảm, hài hước và nhiệt tình chẳng kém gì một nhà tư vấn tâm lý hiện đại tài ba nhất. Ông hoá giải những trải nghiệm tệ hại mà ta gặp phải khi yêu: Sự hụt hẫng sau những phấn khích ban đầu hay thất vọng về tình dục. Hiếm có một bậc thầy tâm linh nào lại mang ánh sáng của thiền và đạo vào vấn đề tình dục, khoái cảm như Osho và ông đã kiến giải vấn đề này vô cùng uyên bác, thấu đáo và có tính giáo dục cao hơn bất cứ cuốn sách giáo dục giới tính nào trong vấn đề tình dục từng có. Osho cũng thẳng thừng gạt phăng những hiểu lầm, những “ý nghĩ vô nghĩa” về tình yêu như tư tưởng “yêu là đau khổ” hay phụ nữ không nên là người chủ động khi yêu. Sau cùng, Osho đưa ra những “niềm tin mới”, cổ vũ bạn đọc dấn thân vào tình yêu đích thực, thứ tình yêu của những linh hồn trưởng thành để đem đến sự hạnh phúc, khai sáng và chữa lành cho tất cả. Osho cũng đưa ra nhiều lời khuyên đáng giá cho các cặp đôi đang yêu. Chúng ta thường sợ hãi khi nghĩ về tình yêu, ta e ngại những nỗi đau lẫn rắc rối mà nó đem đến. Với “Yêu”, bằng giọng văn cá tính và cuốn hút đặc trưng, Osho đem đến sự thấu hiểu trọn vẹn về tình yêu, đồng thời truyền niềm tin và sự dũng cảm để bạn đọc bước vào trải nghiệm phức tạp này một cách mới mẻ trong thứ ánh sáng tỉnh thức của tâm linh. “Tình yêu chỉ có thể trưởng thành trong tình yêu”, ông nói, “Có điều gì đó thật đẹp đang chờ bạn phía trước. Nếu bạn có thể chờ đợi, nếu bạn có đủ kiên nhẫn và có thể tin tưởng, nó sẽ đến”. BOX: Osho là bậc đạo sư gây tranh cãi bậc nhất, đồng thời cũng có ảnh hưởng nhất. Tờ Sunday Times của London mô tả Osho là một trong 1000 người kiến tạo của thế kỷ 20. Còn tờ Sunday Mid-day của Ấn Độ bình chọn Osho là một trong 10 người, cùng với Gandhi, Nehru và Đức Phật, thay đổi vận mệnh của Ấn Độ. Sách của ông đã được dịch ra hơn 60 ngôn ngữ trên thế giới. Osho được biết đến với những đóng góp mang tính cách mạng trong lĩnh vực chuyển hoá nội tâm thông qua thiền định. Phương pháp thiền động của Osho (active meditation) giúp giải toả căng thẳng cho thân và tâm, giúp mọi người dễ dàng trải nghiệm sự an nhiên, tĩnh tại.
267::3x3 Eyes - Cô Bé Ba Mắt - Tập 11 Bộ truyện kể về chuyến phiêu lưu kỳ vĩ của Pai - người sống sót cuối cùng của bộ tộc Sanjiyan Unkara và người hầu cận bất tử của cô - “Vô” Fujii Yakumo. Với ước nguyện trở thành con người, họ lên đường tìm kiếm “Thuật Nhân Hoá” để được thoát khỏi kiếp sống của một yêu quái bất tử. Và bây giờ, cuộc phiêu lưu kỳ thú của họ chính thức bắt đầu!
268::Banana Fish - Tập 16 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
269::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 4 Tập 1 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 4 - Tập 1 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 4 - Tập 1 - Sách Bài Tập
270::Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Dear. Tuyển tập những chương truyện ngắn về cuộc sống thường ngày của thầy và Shiva. Những câu chuyện bình yên, sâu lắng xen giữa chính truyện, quãng thời gian yên ả giữa lúc bão tố cuộc đời quét qua. Giúp ta hiểu thêm về sự gắn bó giữa Shiva và thầy.
271::Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Tập 10 Sau khi nhận lại linh hồn từ Shiva, thầy lấy lại được toàn bộ kí ức, nhưng đứng trước mặt ông không còn là hình bóng Shiva ngày nào. Thầy lần lượt nhớ lại những kí ức mà tưởng chừng đã trôi vào dĩ vãng, từ khi ông còn là con người, đến khi ông biến thành Kẻ Xứ ngoài và được người khác cưu mang. Thế nhưng, một sự thật khủng khiếp khác đột ngột được tiết lộ, phá hủy toàn bộ những gì mà chúng ta từng nghĩ.
272::Cardcaptor Sakura - Thẻ Bài Pha Lê - Tập 7 Người sử dụng ma pháp thời gian, người thừa hưởng dòng máu Clow Reed, sức mạnh của họ đều nhằm bảo vệ người yêu quý nhất… Mùa hè đã đến trên khu phố Tomoeda. Một ngày nọ, bỗng dưng một cây kéo khổng lồ xuất hiện ngay trong tiết học! Sakura cuối cùng cũng nhận ra bí mật của thẻ bài pha lê: Chúng đều xuất hiện khi có sự cố gì đó! Và cô bé đã được Syaoran tiết lộ sự thật…? Trong khi đó, những người tới từ Anh quốc đã đến nhà Yukito để…!?
273::Combo Sách Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen + Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc (Bộ 2 Cuốn) 1. Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen “nỗi buồn không rõ hình thù ta cho nó dáng, ta thu vào lòng ta ôm mà chẳng đề phòng một ngày nó lớn chất chồng tâm can” “kẻ sống muốn đời cạn người chết muốn hồi sinh trần gian bi hài nhỉ? ta còn muốn bỏ mình?” Đám trẻ ở đại dương đen là lời độc thoại và đối thoại của những đứa trẻ ở đại dương đen, nơi từng lớp sóng của nỗi buồn và tuyệt vọng không ngừng cuộn trào, lúc âm ỉ, khi dữ dội. Những đứa trẻ ấy phải vật lộn trong những góc tối tâm lý, với sự u uất đè nén từ tổn thương khi không được sinh ra trong một gia đình toàn vẹn, ấm êm, khi phải mang trên đôi vai non dại những gánh nặng không tưởng. Song song đó cũng là quá trình tự chữa lành vô cùng khó khăn của đám trẻ, cố gắng vươn mình ra khỏi đại dương đen, tìm cho mình một ánh sáng. Và chính những sự nỗ lực xoa dịu chính mình đó đã hóa thành những câu từ trong cuốn sách này, bất kể đau đớn thế nào. Cuốn sách được viết bởi Châu Sa Đáy Mắt, một tác giả GenZ mong muốn cùng các bạn trẻ bộc bạch và vỗ về những xúc cảm chân thật về gia đình, xã hội và chính bản thân. Sách được phát hành bởi Wavebooks - thương hiệu sách dành cho người Việt trẻ. 2. Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc Những cơn gió heo may len lỏi vào từng góc phố nhỏ, mùa thu về gợi nhớ bao yêu thương đong đầy, bao xúc cảm dịu dàng của ký ức. Đó là nỗi nhớ đau đáu những hương vị quen thuộc của đồng nội, là hoài niệm bất chợt khi đi trên con đường cũ in dấu bao kỷ niệm... để rồi ta ước có một chuyến tàu kỳ diệu trở về những năm tháng ấy, trở về nơi nương náu bình yên sau những tháng ngày loay hoay để học cách trở thành một người lớn. Bạn sẽ được đắm mình trong những cảm xúc đẹp đẽ xen lẫn những tiếc nuối đầy lắng đọng trong “Trốn lên mái nhà đẻ khóc” của Lam. Có nhiều câu chuyện luôn nằm trong khảm sâu của ký ức… Ví như, hồi nhỏ vào ngày hạ sao giăng đầy trời, được nằm dưới hiên nhà cùng bà ngắm bầu trời đêm cùng chú cún cứ ve vẩy cái đuôi đến thích thú, Ví như khi lớn hơn một chút, cùng đám bạn nhỏ cùng làng rong ruổi khắp bờ đê thả diều nhảy dây dưới màu trời của hoàng hôn ấm áp, Ví như từng chiều nghe mùi cơm nếp thơm thoang thoảng cùng lời mẹ gọi về nơi đầu ngõ … Đến một thời điểm, chúng ta sẽ đột nhiên nhớ đến những chuyện đã từng quên, nhớ đến những người đã tạm biệt; sau đó bình tĩnh nói với bản thân, cũng tốt, chính bởi những sự kiện đó, ta mới dần trở thành ta của bây giờ. Và cũng chính bởi vậy, tất thảy những nỗi buồn xuất hiện đều thật đẹp, để bạn biết yêu thương và trân trọng những gì mình đang có. Nếu như trong cuốn sách đầu tay “Đi vòng thế giới vẫn quanh một người”, Lam vỗ về chênh vênh trong lòng bạn bằng những vần thơ dịu dàng, thì đến ""Trốn lên mái nhà để khóc"" Lam sẽ tiếp thêm cho bạn can đảm để đối mặt với những tổn thương của mình, khiến bạn vững vàng và tin tưởng vào những điều mà bạn đã chọn. Xuyên suốt 208 trang viết là những tản văn về mẹ, về bà, về gia đình và những mảnh kí ức còn đó của tuổi thơ. Từng trang sách, từng mẩu chuyện trong “Trốn lên mái nhà để khóc” tựa như một cuộn phim tua chậm, phía sau thước phim ấy là những câu chuyện mà Lam đã cất giấu ở một góc trời bao lâu nay, Lam sẽ đưa bạn về một vùng trời ký ức bình yên mà hồi ấy còn hồn nhiên vô tư trong nụ cười của những đứa trẻ. “Em đã cất lại ước mơ về những con diều ở một góc thật sâu trong lòng mình. Nhưng em không thể ngăn đôi mắt ngước nhìn bầu trời những khi mùa gió đến, cũng chẳng thể ngăn đôi chân cứ rảo bước về phía triền đê, chạy theo những cánh diều không mang tên mình trên đó.” Trái tim bạn, sẽ một lần nữa rung lên như những bản nhạc qua từng câu chữ, từng nhịp thơ mà Lam gửi gắm qua những niềm vui, nỗi buồn, hạnh phúc và cả buồn tủi... “có những đứa trẻ lớn lên từ nhà có những đứa trẻ từ thương tổn nơi đó đi ra nếu đứa trẻ nào cũng là một bông hoa mình mong em có đủ nắng vàng để chờ ngày bung nở.” Nếu bạn không biết phải nương mình vào đâu sau những bộn bề thì cuốn sách này của Lam tựa như một mái nhà đầy sao để bạn nép vào. Nơi kí ức được lưu giữ một khoảng trời riêng, nơi còn đó mùi hương của bà và hình ảnh của ông vẫn vẹn nguyên dù tháng năm có trôi đi. Nơi bạn có thể thoải mái thả trôi cảm xúc của mình mà chẳng cần gồng mình lên với những suy nghĩ của những người ngoài kia. “Trốn lên mái nhà để khóc” là cuốn nhật ký nhỏ ghi lại những hoài niệm đẹp đẽ cất giữ vào góc nhỏ nơi sâu thẳm của trái tim của mỗi người, đồng thời cũng là người bạn đồng hành để chúng ta tiếp tục bước đi đến tương lai. Sau khi “Trốn lên mái nhà và khóc” khép lại, hãy mạnh mẽ để sống hết mình và để lại “những tháng năm rực rỡ”. 1. Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen 2. Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc - Tặng Kèm Bookmark
274::Thỏ Bảy Màu Và Những Người Nghĩ Nó Là Bạn (Tái Bản 2023) Thỏ Bảy Màu là fanpage sở hữu hơn 2,6tr lượt thích trên mạng xã hội. Với hình tượng nhân vật thú vị cùng phong cách sáng tạo độc đáo, Thỏ bảy màu vẫn luôn là thu hút được số lượng lớn người quan tâm thể hiện qua nhiều bài viết với hàng chục nghìn lượt like và share. Thỏ Bảy Màu là một nhân vật hư cấu chẳng còn xa lạ gì với anh em dùng mạng xã hội với slogan “Nghe lời Thỏ, kiếp này coi như bỏ!”. Thỏ Bảy Màu đơn giản chỉ là một con thỏ trắng với sự dở hơi, ngang ngược nhưng đáng yêu vô cùng tận. Nó luôn nghĩ rằng mình không có cuộc sống và không có bạn bè. Tuy nhiên, Thỏ lại chẳng bao giờ thấy cô đơn vì đến cô đơn cũng bỏ nó mà đi. Cuốn sách là những mẩu chuyện nhỏ được ghi lại bằng tranh xoay quanh Thỏ Bảy Màu và những người nghĩ nó là bạn. Những mẩu chuyện được truyền tải rất “teen” đậm chất hài hước, châm biếm qua sự sáng tạo không kém phần “mặn mà” của tác giả càng trở nên độc đáo và thu hút. Nếu một ngày bạn lỡ cảm thấy buồn thì hãy đọc cuốn sách này để biết thế nào là cười sảng nha!
275::Chưa Kịp Lớn Đã Trưởng Thành Chúng ta của hiện tại, đều chưa kịp lớn đã phải trưởng thành. Lúc còn nhỏ có thể khóc cười tuỳ ý. Trưởng thành rồi mới biết hành động cũng cần nhìn sắc mặt người khác. Lúc còn nhỏ có thể sống vô tư, vô lo. Trưởng thành rồi mới biết nếu chậm chân hơn người khác, chắc chắn sẽ bị đào thải bất cứ lúc nào. Lúc còn nhỏ có thể khao khát, mơ mộng. Trưởng thành rồi mới biết thế giới ngoài kia thực sự rất tàn khốc. Chúng ta đều giống nhau, lúc còn nhỏ đều khao khát trưởng thành. Trưởng thành rồi lại loay hoay học cách trở thành người lớn. Nếu bạn đang trải qua giai đoạn lạc lõng và cô đơn như vậy, hãy để “Chưa kịp lớn đã phải trưởng thành” làm một người bạn ở bên, xoa dịu tổn thương và gửi tặng bạn đôi điều khích lệ. Mỗi trang sách đều là một lá thư nhắn nhủ bạn về sự đặc biệt của bản thân, về những nỗ lực hoàn thiện không ngừng nghỉ trong thế giới của người trưởng thành. Cầm trên tay cuốn sách này, bạn sẽ hiểu rằng: quá trình trưởng thành nào cũng đều có kì vọng và nuối tiếc nhưng con người luôn phải học cách vượt qua mơ hồ, gạt đi mộng tưởng mà lớn lên. Gấp lại “Chưa kịp lớn đã phải trưởng thành”, mong bạn trở thành phiên bản hoàn hảo nhất để kịp trải nghiệm và tận hưởng khoảnh khắc của tuổi trẻ. Mong bạn bản lĩnh bước đi, có được tương lai mà mình mong muốn, càng mong bạn có được cuộc đời bình thản an nhiên. Và phần còn lại của tuổi trẻ, mong bạn sẽ thực sự hạnh phúc.
276::Nhóc Maruko - Tập 3 Họa sĩ Momoko có chia sẻ rằng: “Hình như dạo này, nhóc Maru hồi nhỏ càng ngày càng giống tôi bây giờ thì phải. Hay nói đúng hơn, chẳng biết từ khi nào tôi đã nhiễm câu cửa miệng của nhóc Maru và trở thành bản sao của cô bé rồi.” Tập 3 “Nhóc Maruko” vẫn là cuốn truyện tranh tự truyện mà cả gia đình có thể cùng đọc cùng vui nha các bạn. --- “Nhóc Maruko” ra đời năm 1986, là bộ truyện tranh đình đám không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở Việt Nam và rất quen thuộc với thế hệ độc giả 8x, 9x. Bộ truyện được sáng tác dựa trên chính tuổi thơ của tác giả Momoko Sakura, với nhân vật chính là cô bé tiểu học Maruko, sống trong đại gia đình gồm có ông bà nội, bố mẹ và chị gái. Những câu chuyện đời sống hàng ngày được miêu tả qua góc nhìn của một cô bé ngây thơ, những hành động hết sức ngộ nghĩnh, trẻ con không chỉ mang lại tiếng cười vui vẻ giải trí, mà còn truyền tải không ít bài học nhẹ nhàng về gia đình, tình bạn, cuộc sống cho trẻ nhỏ… “Nhóc Maruko” bắt đầu phát hành dài kì trên Ribon từ số tháng 8 năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986). Tập 2 bao gồm các truyện đăng trên Ribon từ số tháng 5 đến số tháng 10 năm Chiêu Hòa thứ 62 (1987). “Tớ muốn ăn tuyết...” đăng trên Ribon Original số đầu xuân năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Mái tóc bát úp” đăng trên Ribon Original số mùa xuân năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Cậu bạn phương Đông tháng 5” đăng trên Ribon Original số đầu hè năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Chẳng ai biết mắc cỡ” đăng trên Ribon Original số mùa thu năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Một mình xông pha Đại hội Thể thao” đăng trên Ribon Original số đầu thu năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986).
277::Premium Boxset Haikyu!! - Tập: 1 - 15 (Bộ 15 Cuốn) Bị mê hoặc bởi bộ môn bóng chuyền, Shoyo Hinata đã tham dự giải đấu đầu tiên cũng là cuối cùng thời cấp hai của mình. Nhưng đội của cậu lại thất bại trước tuyển thủ có biệt danh "Vua của sân đấu" - Kageyama. Và rồi với lời thề quyết phải phục thù, Hinata đã đến gõ cửa câu lạc bộ bóng chuyền trường cấp ba Karasuno!? --- Series mở màn cho dòng PREMIUM BOX SET KIM ĐỒNG!! Với thiết kế vali quai xách, làm bằng chất liệu cứng cáp, có nắp gập, dán gai. Bên ngoài in minh họa độc quyền, bên trong điểm logo và hình ảnh quen thuộc của tác phẩm. BOXSET 01 gồm 15 cuốn Manga Haikyu!! Vol.1 ~ Vol.15.
278::“Bạn hối tiếc vì không nắm bắt lấy một cơ hội nào đó, chẳng có ai phải mất ngủ. Bạn trải qua những ngày tháng nhạt nhẽo với công việc bạn căm ghét, người ta chẳng hề bận lòng. Bạn có chết mòn nơi xó tường với những ước mơ dang dở, đó không phải là việc của họ. Suy cho cùng, quyết định là ở bạn. Muốn có điều gì hay không là tùy bạn. Nên hãy làm những điều bạn thích. Hãy đi theo tiếng nói trái tim. Hãy sống theo cách bạn cho là mình nên sống. Vì sau tất cả, chẳng ai quan tâm.” “Tôi đã đọc quyển sách này một cách thích thú. Có nhiều kiến thức và kinh nghiệm hữu ích, những điều mới mẻ ngay cả với người gần trung niên như tôi. Tuổi trẻ đáng giá bao nhiêu? được tác giả chia làm 3 phần: HỌC, LÀM, ĐI. Nhưng tôi thấy cuốn sách còn thể hiện một phần thứ tư nữa, đó là ĐỌC. Hãy đọc sách, nếu bạn đọc sách một cách bền bỉ, sẽ đến lúc bạn bị thôi thúc không ngừng bởi ý muốn viết nên cuốn sách của riêng mình. Nếu tôi còn ở tuổi đôi mươi, hẳn là tôi sẽ đọc Tuổi trẻ đáng giá bao nhiêu? nhiều hơn một lần.” - Đặng Nguyễn Đông Vy, tác giả, nhà báo
279::Jim Collins cùng nhóm nghiên cứu đã miệt mài nghiên cứu những công ty có bước nhảy vọt và bền vững để rút ra những kết luận sát sườn, những yếu tố cần kíp để đưa công ty từ tốt đến vĩ đại. Đó là những yếu tố khả năng lãnh đạo, con người, văn hóa, kỷ luật, công nghệ… Những yếu tố này được nhóm nghiên cứu xem xét tỉ mỉ và kiểm chứng cụ thể qua 11 công ty nhảy vọt lên vĩ đại. Mỗi kết luận của nhóm nghiên cứu đều hữu ích, vượt thời gian, ý nghĩa vô cùng to lớn đối với mọi lãnh đạo và quản lý ở mọi loại hình công ty (từ công ty có nền tảng và xuất phát tốt đến những công ty mới khởi nghiệp), và mọi lĩnh vực ngành nghề. Đây là cuốn sách nên đọc đối với bất kỳ lãnh đạo hay quản lý nào!
280::Bảng Chữ Cái Và Số Hướng dẫn cho các bé học cách làm quen với bảng chữ cái và số, kích thích khả năng ham học của trẻ, khơi dậy tiềm năng tiếp cận với tiếng Việt và những con số ngay từ sớm. Với kích thước lớn rất tiện lợi cho trẻ có thể học tập và tiếp thu kiến thức được dễ dàng hơn. Phù hợp cho các bé học mầm non và học sinh lớp một.
281::Hai Số Phận - Bìa Cứng Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ. HAI SỐ PHẬN (tên gốc tiếng Anh là Kane and Abel) là cuốn tiểu thuyết được ông viết dựa theo câu chuyện của anh em Cain và Abel trong Kinh Thánh Cựu Ước. Truyện kể về hai người đàn ông với xuất thân địa vị xã hội và hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau nhưng có chung một đức tính là luôn chiến đấu hết mình để chinh phục những điều mà mình đã đặt ra. Họ là những người có hoài bão, lý tưởng sống và trên hết họ có một tâm hồn cao quý. William Lowell Kane là một người mạnh mẽ và giàu có trong khi đó Abel Rosnovski là một người gốc Ba Lan phải đấu tranh từ lúc sinh ra và lớn lên cùng với những người nghèo khổ, cuối cùng di cư đến Hoa Kỳ…. William tiếp nối sự nghiệp của cha mình là Richard Kane, để trở thành một chủ ngân hàng thành công. Trong khi William vẫn còn là một đứa trẻ, cha của anh đã chết trong thảm họa tàu Titanic. Người cha mất đi đã biến anh trở thành người thừa kế của ngân hàng Kane & Cabot. William đã thể hiện là một con người có tính kỷ luật và thông minh như những học sinh khác của trường St. Paul's School và sau đó là ở Harvard… HAI SỐ PHẬN là câu chuyện cuộc đời của hai con người đã bằng những tài năng của mình làm giàu cho quê hương. Con mắt tinh đời với những phán đoán sắc sảo về lĩnh vực kinh tế trên hết họ đặt nguyên tắc kinh doanh lên hàng đầu để vượt lên bằng chính khả năng của bản thân.
282::Tĩnh Lặng - Sức Mạnh Tĩnh Lặng Trong Thế Giới Huyền Ảo Còn sống và bước đi trên mặt đất này là một phép lạ, nhưng hầu hết chúng ta lại chạy đi tìm hạnh phúc ở một nơi xa xôi nào đó như thể là có một nơi tốt đẹp hơn để đến vậy. Chúng ta mất rất nhiều thời gian để đi tìm hạnh phúc trong khi đó thế giới quanh ta tràn đầy những mầu nhiệm. Những vẻ đẹp của đất trời đang gọi ta từng ngày, từng giờ nhưng hiếm khi ta nghe được. Điều kiện căn bản để chúng ta có thể nghe và đáp lại những tiếng gọi ấy là sự tĩnh lặng. Nếu không có sự tĩnh lặng trong tự thân, nếu thân tâm ta đầy sự ồn ào, náo loạn thì ta không thể nghe được tiếng gọi của vẻ đẹp ấy. Có một đài radio đang hoạt động trong đầu ta, đó là đài NST (Non Stop Thinking) - đài suy nghĩ liên tục không ngừng. Tâm ta đầy tiếng ồn) vì vậy ta không thể nghe được tiếng gọi của sự sống, tiếng gọi của tình thương. Trái tim ta đang gọi ta mà ta không nghe thấy. Ta không có thời gian để lắng nghe trái tim mình. Chánh niệm là sự thực tập làm cho những tiếng ồn trong mình yên lắng lại. Không có chánh niệm, chúng ta có thể bị nhiều thứ lôi kéo, chẳng hạn như những tiếc nuối,  buồn phiền trong quá khứ. Ta hồi tưởng lại những ký ức, hồi tưởng lại những gì đã  trải qua, để khổ đi khổ lại, để đau đi đau lại những niềm đau mà ta đã đi qua. Chúng ta rất dễ bị kẹt vào ngục tù của quá khứ. Chúng ta cũng có thể bị tương lai lôi kéo. Những người lo lắng, sợ hãi về tương lai cũng bị giam hãm trong tù ngục như những  người bị quá khứ trói buộc. Sợ hãi, lo lắng, hoang mang ngăn cản ta, không cho ta nghe được tiếng gọi của hạnh phúc. Vì vậy, tương lai cũng trở thành ngục tù. Dù ta cố gắng có mặt trong giây phút hiện tại thì tâm ta cũng tán loạn và thấy trống vắng như có một khoảng trống lớn trong ta vậy. Có thể ta chờ đợi, trông mong điều gì đó xảy ra cho cuộc sống của ta hào hứng hơn, sôi nổi hơn. Ta trông chờ điều gì đó có thể thay đổi hoàn cảnh của ta, vì cuộc sống hiện tại của ta quá chán nản, chẳng có gì đặc biệt và thú vị. Chánh niệm thường được mô tả như một tiếng chuông nhắc nhở chúng ta dừng lại và im lặng lắng nghe. Chúng ta có thể sử dụng tiếng chuông hay bất kỳ một tín hiệu nào giúp ta nhớ để không bị kéo đi bởi những tiếng ồn chung quanh và tiếng ồn trong mình. Khi nghe chuông, ta dừng lại, theo dõi hơi thở vào ra và tạo không gian cho sự yên lặng. Ta có thể tự nói với mình: “Thở vào tôi biết là tôi đang thở vào.” Thở vào, thở ra trong chánh niệm, chỉ chú ý vào hơi thở, ta có thể làm yên lắng tất cả những tiếng ồn trong mình, những tiếng độc thoại về quá khứ, tương lai hay những mong cầu về điều gì đó. Chỉ cần thở chánh niệm trong vòng hai, ba giây thôi là ta đã thức tỉnh, rằng ta còn sống và ta đang thở vào. Ta có mặt đây, ta đang tồn tại. Tiếng ồn bên trong sẽ biến mất ngay lập tức, nhường chỗ cho một không gian bao la và sâu rộng. Rất hùng hồn và mạnh mẽ. Ta có thể đáp lại tiếng gọi của những vẻ đẹp chung quanh ta: “Tôi đang có mặt đây, tôi đang có tự do và đang nghe em đây.” “Tôi đang có mặt đây” nghĩa là gì? Nghĩa là “Tôi đang sống. Tôi đang thật sự có mặt, bởi vì tôi không bị đánh mất mình trong quá khứ, trong tương lai, trong suy nghĩ, trong những tiếng ồn bên trong cũng như tiếng ồn bên ngoài. Tôi đang có mặt.” Để thực sự có mặt, ta phải có tự do, vượt thoát những suy nghĩ, vượt thoát những lo lắng, vượt thoát những sợ hãi và mong cầu. “Tôi đang có tự do” là một lời tuyên bố rất hùng hồn, bởi vì sự thật là nhiều người trong chúng ta không có tự do. Ta không có tự do để nghe, để thấy và để có mặt.
283::Historie - Tập 1 Historie kể về cuộc đời của Eumenes, tướng lĩnh và là người hầu cận trung thành nhất của Alexander Đại Đế. Qua đôi mắt của Eumenes, người đọc được chứng kiến những biến đổi thăng trầm của lịch sử đồng thời trải nghiệm nền văn hóa rực rỡ nhưng cũng đầy những góc tối của mảnh đất Hy Lạp hào hùng và tráng lệ.
284::60 Đề Minh Họa 2024 - Môn Tiếng Anh Sách 60 đề minh hoạ môn Tiếng Anh cô Trang Anh, sách ôn luyện thi thpt quốc gia: - Bản luyện đề trắc nghiệm 2024 mới nhất. - 100% đề thi được giải thích chi tiết, rõ ràng, dễ hiểu bằng tiếng việt. - Định hướng ôn tập ngữ pháp và từ vựng trọng tâm nhất trước khi thi. 1. Nội dung sách Sách bộ đề minh họa 2024: - Số lượng lên tới 60 đề minh họa luyện tập, bám sát với đề thi chính thức của Bộ giáo dục và đào tạo. - Đề thi có sự phân hoá rõ rệt theo 4 mức: nhận biết, thông hiểu, vận dụng và vận dụng cao. - Phân tích cấu trúc đề thi THPT quốc gia và định hướng ôn tập, làm đề hiệu quả. - Tổng hợp các kiến thức trọng tâm chắc chắn có trong đề thi THPT quốc gia. 2. Đối tượng sử dụng: - Học sinh lớp 12 chuẩn bị ôn thi cho kì thi tốt nghiệp thpt 2024, ôn thi đánh giá năng lực. - Học sinh lớp 11 muốn luyện đề thi thpt quốc gia sớm. - Là nguồn tư liệu cung cấp bộ đề thi thử chất lượng, đầy đủ cho quý thầy giáo, cô giáo ôn luyện thi tham khảo.
285::Bạn băn khoăn không biết người ngồi đối diện đang nghĩ gì? Họ có đang nói dối bạn không? Đối tác đang ngồi đối diện với bạn trên bàn đàm phán đang nghĩ gì và nói gì tiếp theo? ĐỌC người khác là một trong những công cụ quan trọng, có giá trị nhất, giúp ích cho bạn trong mọi khía cạnh của cuộc sống. ĐỌC VỊ người khác để: Hãy chiếm thế thượng phong trong việc chủ động nhận biết điều cần tìm kiếm - ở bất kỳ ai bằng cách “thâm nhập vào suy nghĩ” của người khác. ĐỌC VỊ BẤT KỲ AI là cẩm nang dạy bạn cách thâm nhập vào tâm trí của người khác để biết điều người ta đang nghĩ. Cuốn sách này sẽ không giúp bạn rút ra các kết luận chung về một ai đó dựa vào cảm tính hay sự võ đoán. Những nguyên tắc được chia sẻ trong cuốn sách này không đơn thuần là những lý thuyết hay mẹo vặt chỉ đúng trong một số trường hợp hoặc với những đối tượng nhất định. Các kết quả nghiên cứu trong cuốn sách này được đưa ra dựa trên phương pháp S.N.A.P - cách thức phân tích và tìm hiểu tính cách một cách bài bản trong phạm vi cho phép mà không làm mếch lòng đối tượng được phân tích. Phương pháp này dựa trên những phân tích về tâm lý, chứ không chỉ đơn thuần dựa trên ngôn ngữ cử chỉ, trực giác hay võ đoán. Cuốn sách được chia làm hai phần và 15 chương: Phần 1: Bảy câu hỏi cơ bản: Học cách phát hiện ra điều người khác nghĩ hay cảm nhận một cách dễ dàng và nhanh chóng trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Phần 2: Những kế hoạch chi tiết cho hoạt động trí óc - hiểu được quá trình ra quyết định. Vượt ra ngoài việc đọc các suy nghĩ và cảm giác đơn thuần: Hãy học cách người khác suy nghĩ để có thể nắm bắt bất kỳ ai, phán đoán hành xử và hiểu được họ còn hơn chính bản thân họ. Trích đoạn sách hay: Một giám đốc phụ trách bán hàng nghi ngờ một trong những nhân viên kinh doanh của mình đang biển thủ công quỹ. Nếu hỏi trực tiếp “Có phải cô đang lấy trộm đồ của công ty?” sẽ khiến người bị nghi ngờ phòng bị ngay lập tức, việc muốn tìm ra chân tướng sự việc càng trở nên khó khăn hơn. Nếu cô ta không làm việc đó, dĩ nhiên cô ta sẽ nói với người giám đốc mình không lấy trộm. Ngược lại, dù có lấy trộm đi chăng nữa, cô ta cũng sẽ nói dối mình không hề làm vậy. Thay vào việc hỏi trực diện, người giám đốc khôn ngoan nên nói một điều gì đó tưởng chừng vô hại, như “Jill, không biết cô có giúp được tôi việc này không. Có vẻ như dạo này có người trong phòng đang lấy đồ của công ty về nhà phục vụ cho tư lợi cá nhân. Cô có hướng giải quyết nào cho việc này không?” rồi bình tĩnh quan sát phản ứng của người nhân viên. Nếu cô ta hỏi lại và có vẻ hứng thú với đề tài này, anh ta có thể tạm an tâm rằng cô ta không lấy trộm, còn nếu cô ta đột nhiên trở nên không thoải mái và tìm cách thay đổi đề tài thì rõ ràng cô ta có động cơ không trong sáng. Người giám đốc khi đó sẽ nhận ra sự chuyển hướng đột ngột trong thái độ và hành vi của người nhân viên. Nếu cô gái đó hoàn toàn trong sạch, có lẽ cô ta sẽ đưa ra hướng giải quyết của mình và vui vẻ khi sếp hỏi ý kiến của mình. Ngược lại, cô ta sẽ có biểu hiện không thoải mái rõ ràng và có lẽ sẽ cố cam đoan với sếp rằng cô không đời nào làm việc như vậy. Không có lí do gì để cô ta phải thanh minh như vậy, trừ phi cô là người có cảm giác tội lỗi…
286::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
287::Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Tập 11 Toàn bộ sự thật về Kẻ Xứ ngoài, Người Xứ trong, Thần Trắng, Thần Đen, cũng như thân phận của thầy và Shiva đã được tiết lộ. Những kí ức và niềm tin trong thầy tưởng chừng như sụp đổ trước sự thật khủng khiếp. Thế nhưng, vào giây phút cuối cùng sắp cận kề, cả hai cùng chấp nhận lẫn nhau để đạt được cái kết viên mãn.
288::Làm Chủ Business Analytics - Phân Tích Dữ Liệu Để Đi Đến Quyết Định Thông Minh Giới thiệu tác giả: Trần Hùng Thiện Trần Hùng Thiện - Với 20 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực nghiên cứu thị trường, tư vấn và phân tích dữ liệu, tác giả là 1 trong những người hiếm hoi tại Việt Nam có cơ hội được phân tích các loại dữ liệu khác nhau. Tăng Thúy Nga Tăng Thúy Nga - Hơn 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực nghiên cứu thị trường và 5 năm trong lĩnh vực Business Analytics, tác giả đã và đang cộng tác với nhiều tập đoàn lớn thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau. Giới thiệu nội dung sách: Sách Làm chủ Business Analytics - Phân tích dữ liệu để đi đến quyết định thông minh Business Analytics hiện đang được nhiều doanh nghiệp săn đón bởi vai trò quan trọng mà vị trí này mang lại cho tổ chức. Nhưng trong thời điểm mà mọi người đổ xô đi học BA, không phải ai cũng hiểu: - BA thực sự là gì? BA khác gì DA, BI? - Học BA bắt đầu từ đâu? - Tình hình thực tế của BA tại các doanh nghiệp Việt Nam như thế nào? Từ những kiến thức trong suốt 20 năm nghiên cứu thị trường, đi cùng kinh nghiệm tư vấn, thực chiến với các doanh nghiệp hàng đầu, tác giả đã chắt lọc ra những kiến thức đắt giá về BA, phù hợp với phần lớn nhu cầu của doanh nghiệp Việt Nam hiện tại và tình trạng của họ. Thông qua cuốn sách “LÀM CHỦ BUSINESS ANALYTICS”, bạn sẽ nắm được: - Tổng quan về ngành Business Analytics - Giá trị của Business Analytics đối với doanh nghiệp và cá nhân cho đến thời điểm hiện tại - Doanh nghiệp muốn thành công với Business Analytics cần có những gì? - Chìa khóa để thăng tiến đối với mỗi cá nhân trong ngành Business Analytics Đi cùng đó là rất nhiều case study thực tế, dưới giọng văn thực tiễn, dễ hiểu mà không kém phần sinh động của tác giả, bạn sẽ được tiếp cận và hiểu Business Analytics dưới nhiều góc độ thú vị khác nhau. Cuốn sách này không bàn về thuật toán, mà nói về lộ trình cụ thể học và làm từ dễ đến khó. Vậy nên đừng lo lắng, dù bạn là ai, đã từng biết đến BA hay chưa, bạn đều có thể áp dụng “Làm chủ Business Analytics” để thành công với nghề này!
289::Kiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau (Tái Bản 2022) Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau là cuốn sách thứ ba của Brain L. Weiss – một nhà tâm thần học có tiếng. Trước đó ông đã viết hai cuốn sách: cuốn đầu tiên là Ám ảnh từ kiếp trước, cuốn sách mô tả câu chuyện có thật về một bệnh nhân trẻ tuổi cùng với những liệu pháp thôi miên về kiếp trước đã làm thay đổi cả cuộc đời tác giả lẫn cô ấy. Cuốn sách đã bán chạy trên toàn thế giới với hơn 2 triệu bản in và được dịch sang hơn 20 ngôn ngữ. Cuốn sách thứ hai Through Time into Healing (Đi qua thời gian để chữa lành), mô tả những gì tác giả đã học được về tiềm năng chữa bệnh của liệu pháp hồi quy tiền kiếp. Trong cuốn sách đều là những câu chuyện người thật việc thật. Nhưng câu chuyện hấp dẫn nhất lại nằm trong cuốn sách thứ ba. Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau nói về những linh hồn tri kỷ, những người có mối liên kết vĩnh viễn với nhau bằng tình yêu thương, luôn gặp lại nhau hết lần này đến lần khác, qua hết kiếp này tới kiếp khác. Chúng ta sẽ tìm thấy và nhận ra tri kỷ của mình như thế nào, rồi đưa ra những quyết định làm thay đổi cuộc sống của chính mình ra sao là những khoảnh khắc quan trọng và xúc động nhất trong cuộc đời mỗi người. Định mệnh sẽ dẫn lối cho những linh hồn tri kỷ hội ngộ. Chúng ta sẽ gặp họ. Nhưng quyết định làm gì sau đó lại là quyền tự do lựa chọn của mỗi người. Một lựa chọn sai lầm hoặc một cơ hội bị bỏ lỡ có thể dẫn đến nỗi cô đơn và thống khổ tột cùng. Và một lựa chọn đúng đắn, một cơ hội được nắm bắt có thể mang lại niềm hạnh phúc sâu sắc. Những gì tác giả viết trong sách được ghi lại từ hồ sơ bệnh án, băng thu âm và trí nhớ. Chỉ có tên và một vài chi tiết nhỏ được thay đổi để giữ tính bảo mật. Đây là câu chuyện về vận mệnh và hy vọng. Đây là câu chuyện xảy ra âm thầm mỗi ngày. Ngày này năm đó, đã có người lắng nghe. Linh hồn tựa như nước Rơi xuống từ thiên đường Lên trời như khói sương Rồi trở về với đất Chuỗi tuần hoàn bất tận. GOETHE
290::Fire Force - Tập 27 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
291::Hoàng Tử Bé (Tái Bản 2022) “...Cậu hoàng tử chợp mắt ngủ, tôi bế em lên vòng tay tôi và lại lên đường. Lòng tôi xúc động. Tôi có cảm giác như trên Mặt Đất này không có gì mong manh hơn. Nhờ ánh sáng trăng, tôi nhìn thấy vầng trán nhợt nhạt ấy, đôi mắt nhắm nghiền các lẵng tóc run rẩy trước gió, và tôi nghĩ thầm: "Cái mà ta nhìn thấy đây chỉ là cái vỏ. Cái quan trọng nhất thì không nhìn thấy được..." ANTOINE DE SAINT-EXUPÉRY “Hoàng tử bé ngắn mà mãnh liệt... biểu hiện nỗi đau của nhà văn và tư tưởng triết học của ông về ý nghĩa của sự có mặt ở trên đời, nỗi khát khao không thể nào vơi được về lòng nhân ái, về sự cảm thông giữa những con người...” - Dịch giả NGUYỄN THÀNH LONG ANTOINE DE SAINT-EXUPÉRY (1900 - 1944): Nhà văn, phi công Pháp nổi tiếng. Sinh tại Lyon, Pháp. Chiến tranh Thế giới thứ nhất ông theo mẹ sang Thụy Sĩ. Năm 1917, trở về Pháp, học trung học tại Paris, sau đó vào trường Mĩ thuật. Năm 1921, ông gia nhập không quân Pháp. Ngày 31.7.1944, ông lái máy bay với nhiệm vụ trinh sát và đã mất tích trên bầu trời Địa Trung Hải… Saint-Exupéry đã được vinh danh với nhiều giải thưởng văn học cao quý. Ông để lại những tác phẩm đặc sắc: Người phi công (L'Aviateur, 1926); Chuyến thư miền Nam (Courrier Sud, 1929); Bay đêm (Vol de Nuit , 1931); Quê xứ con người (Cõi người ta, Terre des Hommes, 1939); Phi công thời chiến (Pilote de Guerre, 1942); Thư gửi một con tin (Lettre à un Otage, 1943)… NGUYỄN THÀNH LONG (1925-1991) còn có các bút danh khác là Lưu Quỳnh, Phan Minh Thảo. Sinh tại huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam, nguyên quán ở Quy Nhơn, Bình Định. Nguyễn Thành Long là nhà văn, cây bút chuyên viết về truyện ngắn và kí, đã cho xuất bản nhiều tác phẩm văn xuôi (khoảng 14 đầu sách). Truyện ngắn Lặng lẽ Sa Pa của ông được giới thiệu trong chương trình Ngữ Văn và được giảng dạy trong nhà trường. Ngoài Hoàng tử bé, ông còn là dịch giả của “Quê xứ con người” cũng của tác giả Saint-Exupéry.
292::Sử dụng đúng ngôn từ để đạt hiệu quả giao tiếp cao nhất. Nếu bạn cũng giống như hàng triệu người thường ngồi lặng yên trong các cuộc họp, bỏ lỡ nhiều cơ hội thăng tiến, căng thẳng trong các buổi gặp mặt, không biết nói gì mỗi khi đối diện với cấp trên, thường nói với người thân những điều khiến sau này phải hối hận, hoặc không bao giờ đạt được kết quả như ý trong các cuộc tranh luận… thì quyển sách này là một lựa chọn vô cùng đúng đắn dành cho bạn! Quyển sách Sức mạnh của Ngôn từ được chia làm ba phần gồm 20 chương với các nội dung áp dụng trong công việc, quan hệ khách hàng - nhà cung cấp và trong giao tiếp xã hội với hàng trăm gợi ý, tình huống cùng các ví dụ thực tế, sinh động với những lời khuyên, những bí quyết giao tiếp hiệu quả đến ngạc nhiên và thực sự hữu ích trong công việc và cuộc sống của bạn. Đồng thời sẽ tặng bạn rất nhiều từ ngữ kỳ diệu, những câu chữ tinh tế, những cách mở đầu thu hút cử tọa đến không ngờ, các ngữ cảnh giao tiếp và ví dụ minh họa cực kỳ sinh động…. Chẳng hạn, bạn nên sử dụng ngôn từ như thế nào để: - Tạo ấn tượng với sếp và thăng tiến trên con đường sự nghiệp - Dung hòa mối quan hệ với những đồng nghiệp hay khách hàng khó tính - Yêu cầu nhà cung cấp hàng hóa, dịch vụ phục vụ bạn tốt hơn - Có buổi hẹn hò như ý - Tạo thiện cảm với hàng xóm của bạn - Xây dựng mối quan hệ bạn bè, đồng nghiệp, gia đình tốt đẹp - Để đạt được những điều bạn mong muốn, giao tiếp chính là chiếc chìa khóa đầu tiên Chắc chắn Sức mạnh của Ngôn từ sẽ giúp bạn đạt được điều bạn muốn trong quá trình giao tiếp trên nhiều phương diện cuộc sống: gia đình, bạn bè,… đặc biệt tại nơi làm việc và trong các cuộc đàm phán với đối tác. Tin rằng khi áp dụng những chiến lược, bí quyết và kỹ năng giao tiếp này, bạn sẽ trở nên tự tin, cuốn hút, chuyên nghiệp và gặt hái nhiều thành công hơn nữa.
293::Sapiens Lược Sử Loài Người Sapiens là một câu chuyện lịch sử lớn về nền văn minh nhân loại – cách chúng ta phát triển từ xã hội săn bắt hái lượm thuở sơ khai đến cách chúng ta tổ chức xã hội và nền kinh tế ngày nay. Trong ấn bản mới này của cuốn Sapiens - Lược sử loài người, chúng tôi đã có một số hiệu chỉnh về nội dung với sự tham gia, đóng góp của các thành viên Cộng đồng đọc sách Tinh hoa. Xin trân trọng cảm ơn ý kiến đóng góp tận tâm của các quý độc giả, đặc biệt là ông Nguyễn Hoàng Giang, ông Nguyễn Việt Long, ông Đặng Trọng Hiếu cùng những người khác. Mong tiếp tục nhận được sự quan tâm và góp ý từ độc giả. Review sách: Điểm độc đáo ở Harari là ông tập trung vào sức mạnh của câu chuyện và huyền thoại để đưa mọi người lại gần nhau... Tôi muốn giới thiệu cuốn sách này cho bất cứ ai hứng thú quan tâm tới một cách nhìn đầy hấp dẫn và thú vị về lịch sử ban đầu của con người... Harari kể về lịch sử loài người theo một cách dễ tiếp cận khiến bạn thật khó có thể đặt nó xuống”. – Bill Gates “Sapiens tìm câu trả lời cho vấn đề lớn nhất của lịch sử cũng như của thế giới hiện đại, và nó được viết bằng một thứ ngôn ngữ tuyệt vời khiến người ta không thể quên được”. – Jared Diamond, tác giả cuốn sách đoạt giải Pulitzer Súng, vi trùng và thép “Sapiens thuộc loại sách có thể giúp dọn sạch tâm trí bạn. Tác giả của nó, Yuval Noah Harari, là một học giả người Israel trẻ tuổi và là một người làm xiếc tri thức điêu luyện với những bước nhảy logic khiến bạn phải thót tim ngưỡng mộ... Ngòi bút của Harari tỏa ra sức mạnh và sự sáng rõ, làm cho thế giới trở nên kỳ lạ và mới mẻ”.
294::Chủ Nghĩa Khắc Kỷ - Nuôi Dưỡng Sự Tích Cực, Sống Cuộc Đời Đẹp Nhất Làm thế nào để giữ cho mình một tâm thái bình thản trước mọi giông bão cuộc đời? Liệu tôi có thể giảm bớt những suy nghĩ overthinking, những tư duy tiêu cực luôn chực chờ xuất hiện trong đầu? Làm thế nào để ngay cả khi đối diện với điều tồi tệ nhất, tôi vẫn giữ cho bản thân được vững vàng? Tôi phải đối diện như thế nào với thất bại hay thành công của bản thân? Tôi làm chủ được điều gì trong cuộc đời của chính mình? Thật ra nếu hỏi bất kỳ ai, dù người giàu có hay kẻ nghèo khổ thì mục tiêu cuối cùng của mỗi con người đều là tìm cho mình một cuộc sống tốt đẹp bình an. Đó là lí do có người bất chấp để kiếm tiền, có người không ngừng tìm lời khen ngợi từ đám đông, lại cũng có người thu mình lại và làm việc với chính bản thân. Chủ nghĩa khắc kỷ không dạy bạn thay đổi thế giới, như câu nói của triết gia Epictetus: “Con người đau khổ, phiền não không phải do những thứ bên ngoài, mà do cách nhìn nhận của họ về những thứ đó”, Chủ nghĩa khắc kỷ đồng hành cùng bạn trong hành trình làm việc với bản thân. Với cuốn sách “Chủ nghĩa khắc kỷ - Nuôi dưỡng sự tích cực, sống cuộc đời đẹp nhất”, bạn sẽ có cho mình một cái nhìn xuyên suốt, toàn diện về khắc kỷ. Một kiến thức sẽ không bao giờ là của bạn nếu bạn không đưa được nó vào cuộc sống. Đó là lý do những bài học thực hành khắc kỷ từ cuốn sách này sẽ giúp ích cho bạn rất nhiều trong việc biến khắc kỷ trở thành một lối sống, một phần của chính con người và đức hạnh của bạn. Bạn sẽ giải phóng bản thân khỏi overthinking, stress, áp lực và mất kiểm soát khi bạn thực hiện nghiêm cẩn với chủ nghĩa khắc kỷ. Mọi sự đến với bạn cũng không thể khiến bạn bớt vững vàng. Và bạn sẽ tìm được bình an lâu dài thay vì những niềm vui ngắn hạn xung quanh. Là một nhà sáng tạo podcast về khắc kỷ nổi tiếng Good Fortune và blog Immoderate Stoic, tác giả Matthew J. Van Natta tập trung vào việc ứng dụng Chủ nghĩa khắc kỷ vào đời sống hằng ngày trong thế giới hiện đại. Khắc kỷ được nhìn, được thực hành bởi chính một người đang sống trong cùng thời đại thể hiện sự trường tồn của bản thân chủ nghĩa khắc kỷ, cũng thể hiện sự chiêm nghiệm và nghiêm túc của tác giả với một hệ giá trị tư tưởng đã tồn tại lên tới 24 thế kỷ. Với cuốn sách “Chủ nghĩa khắc kỷ - Nuôi dưỡng sự tích cực, sống cuộc đời đẹp nhất” của Matthew J. Van Natta, bạn sẽ tìm được chìa khóa cho việc làm chủ bản thân thay vì cố gắng làm chủ thế giới. Bạn thoát khỏi sự chi phối của tiền bạc, của thế giới bên ngoài, vì chính bạn đã là chủ nhân cho tâm hồn mình.
295::Combo Sách Muôn Kiếp Nhân Sinh Tập 1 + Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Bộ 2 Cuốn) 1. Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives Giáo sư John Vũ – Nguyên Phong và những câu chuyện chưa từng có về tiền kiếp, khám phá luật Nhân quả, Luân hồi. “Muôn kiếp nhân sinh” là tác phẩm do Giáo sư John Vũ - Nguyên Phong viết từ năm 2017 và hoàn tất đầu năm 2020 ghi lại những câu chuyện, trải nghiệm tiền kiếp kỳ lạ từ nhiều kiếp sống của người bạn tâm giao lâu năm, ông Thomas – một nhà kinh doanh tài chính nổi tiếng ở New York. Những câu chuyện chưa từng tiết lộ này sẽ giúp mọi người trên thế giới chiêm nghiệm, khám phá các quy luật về luật Nhân quả và Luân hồi của vũ trụ giữa lúc trái đất đang gặp nhiều tai ương, biến động, khủng hoảng từng ngày. “Muôn kiếp nhân sinh” là một bức tranh lớn với vô vàn mảnh ghép cuộc đời, là một cuốn phim đồ sộ, sống động về những kiếp sống huyền bí, trải dài từ nền văn minh Atlantis hùng mạnh đến vương quốc Ai Cập cổ đại của các Pharaoh quyền uy, đến Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ ngày nay. “Muôn kiếp nhân sinh”cung cấp cho bạn đọc kiến thức mới mẻ, vô tận của nhân loại lần đầu được hé mở, cùng những phân tích uyên bác, tiên đoán bất ngờ về hiện tại và tương lai thế giới của những bậc hiền triết thông thái. Đời người tưởng chừng rất dài nhưng lại trôi qua rất nhanh, sinh vượng suy tử, mong manh như sóng nước. Luật nhân quả cực kỳ chính xác, chi tiết, phức tạp được thu thập qua nhiều đời, nhiều kiếp, liên hệ tương hỗ đan xen chặt chữ lẫn nhau, không ai có thể tính được tích đức này có thể trừ được nghiệp kia không, không ai có thể biết được khi nào nhân sẽ trổ quả. Nhưng, một khi đã gây ra nhân thì chắc chắn sẽ gặt quả - luật Nhân quả của vũ trụ trước giờ không bao giờ sai. Luật Luân hồi và Nhân quả đã tạo nhân duyên để người này gặp người kia. Gặp nhau có khi là duyên, có khi là nợ; gặp nhau có lúc để trả nợ, có lúc để nối lại duyên xưa. Có biết bao việc diễn ra trong đời, tưởng chừng như là ngẫu nhiên nhưng thật ra đã được sắp đặt từ trước. Luân hồi là một ngôi trường rộng lớn, nơi tất cả con người, tất cả sinh vật đều phải học bài học của riêng mình cho đến khi thật hoàn thiện mới thôi. Nếu không chịu học hay chưa học được trọn vẹn thì buộc phải học lại, chính xác theo quy luật của Nhân quả. Thomas đã chia sẻ vì sao đã kể những câu chuyện riêng tư huyền bí này với Giáo sư John Vũ để thực hiện tác phẩm “Muôn kiếp nhân sinh”: “Hiện nay thế giới đang trải qua giai đoạn hỗn loạn, xáo trộn, mà thật ra thì mọi quốc gia đều đang gánh chịu những nghiệp quả mà họ đã gây ra trong quá khứ. Mỗi quốc gia, cũng như mọi cá nhân, đều có những nghiệp quả riêng do những nhân mà họ đã gây ra. Cá nhân thì có ‘biệt nghiệp‘ riêng của từng người, nhưng quốc gia thì có ‘cộng nghiệp‘ mà tất cả những người sống trong đó đều phải trả. Thường thì con người, khi hành động, ít ai nghĩ đến hậu quả, nhưng một khi hậu quả xảy đến thì họ nghĩ gì, làm gì? Họ oán hận, trách trời, trách đất, trách những người chung quanh đã gây ra những hậu quả đó? Có mấy ai biết chiêm nghiệm, tự trách mình và thay đổi không? Tôi mong chúng ta - những cánh bướm bé nhỏ rung động mong manh cũng có thể tạo nên những trận cuồng phong mãnh liệt để thức tỉnh mọi người. Tương lai của mỗi con người, mỗi tổ chức, mỗi quốc gia và cả hành tinh này sẽ ra sao trong giai đoạn sắp tới là tùy thuộc vào thái độ ứng xử, nhìn nhận và thức tỉnh của từng cá nhân, từng tổ chức, từng quốc gia đó tạo nên. Nếu muốn thay đổi, cần khởi đầu bằng việc nhận thức, chuyển đổi tâm thức, lan tỏa yêu thương và chia sẻ sự hiểu biết từ mỗi người chúng ta trước. Nhân quả đừng đợi thấy mới tin. Nhân quả là bảng chỉ đường, giúp con người tìm về thiện lương“ Cuốn sách được xuất bản bằng tiếng Việt trước khi được chuyển nhượng bản quyền cho các quốc gia khác trên thế giới. Về tác giả Tác giả Nguyên Phong (Vũ Văn Du) du học ở Mỹ từ năm 1968, tốt nghiệp cao học Sinh vật học, Điện toán. Ông từng là Kỹ sư trưởng, CIO của Tập đoàn Boeing của Mỹ, Viện trưởng Viện Công nghệ Sinh học Đại học Carnegie Mellon. Ông được mọi người biết tới là Giáo sư John Vu – Nhà khoa học uy tín về công nghệ thông tin. , CMMI và từng giảng dạy ở nhiều trường đại học trên thế giới. Nguyên Phong là bút danh của bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần Đông phương. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ Hành trình về Phương Đông năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Dấu chân trên cát, Đường mây trong cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô: Khởi hành, Kết nối, Bước ra thế giới, Kiến tạo thế hệ Việt Nam ưu việt, GS John Vu và lời khuyên dành cho thầy cô, GS John Vu và lời khuyên dành cho các bậc cha mẹ. 2. Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Tái Bản 2022) Nhiều người trong chúng ta tin rằng cuộc đời của ta bắt đầu từ lúc chào đời và kết thúc khi ta chết. Chúng ta tin rằng chúng ta tới từ cái Không, nên khi chết chúng ta cũng không còn lại gì hết. Và chúng ta lo lắng vì sẽ trở thành hư vô. Bụt có cái hiểu rất khác về cuộc đời. Ngài hiểu rằng sống và chết chỉ là những ý niệm không có thực. Coi đó là sự thực, chính là nguyên do gây cho chúng ta khổ não. Bụt dạy không có sinh, không có diệt, không tới cũng không đi, không giống nhau cũng không khác nhau, không có cái ngã thường hằng cũng không có hư vô. Chúng ta thì coi là Có hết mọi thứ. Khi chúng ta hiểu rằng mình không bị hủy diệt thì chúng ta không còn lo sợ. Đó là sự giải thoát. Chúng ta có thể an hưởng và thưởng thức đời sống một cách mới mẻ. Không diệt Không sinh Đừng sợ hãi là tựa sách được Thiền sư Thích Nhất Hạnh viết nên dựa trên kinh nghiệm của chính mình. Ở đó, Thầy Nhất Hạnh đã đưa ra một thay thế đáng ngạc nhiên cho hai triết lý trái ngược nhau về vĩnh cửu và hư không: “Tự muôn đời tôi vẫn tự do. Tử sinh chỉ là cửa ngõ ra vào, tử sinh là trò chơi cút bắt. Tôi chưa bao giờ từng sinh cũng chưa bao giờ từng diệt” và “Nỗi khổ lớn nhất của chúng ta là ý niệm về đến-đi, lui-tới.” Được lặp đi lặp lại nhiều lần, Thầy khuyên chúng ta thực tập nhìn sâu để chúng ta hiểu được và tự mình nếm được sự tự do của con đường chính giữa, không bị kẹt vào cả hai ý niệm của vĩnh cửu và hư không. Là một thi sĩ nên khi giải thích về các sự trái ngược trong đời sống, Thầy đã nhẹ nhàng vén bức màn vô minh ảo tưởng dùm chúng ta, cho phép chúng ta (có lẽ lần đầu tiên trong đời) được biết rằng sự kinh hoàng về cái chết chỉ có nguyên nhân là các ý niệm và hiểu biết sai lầm của chính mình mà thôi. Tri kiến về sống, chết của Thầy vô cùng vi tế và đẹp đẽ. Cũng như những điều vi tế, đẹp đẽ khác, cách thưởng thức hay nhất là thiền quán trong thinh lặng. Lòng nhân hậu và từ bi phát xuất từ suối nguồn thâm tuệ của Thiền sư Thích Nhất Hạnh là một loại thuốc chữa lành những vết thương trong trái tim chúng ta. 1. Muôn Kiếp Nhân Sinh - Many Times, Many Lives 2. Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Tái Bản 2022)
296::Goku đã sử dụng Bản Năng Vô Cực để dồn Moro vào chân tường. Nhưng Moro lại lợi dụng kho dự trữ trong cánh tay trái bị cắt lìa của Merus để học được tuyệt chiêu này. Đối diện với sức mạnh của thần thánh, Goku sẽ xử trí thế nào? Toyotarou “Tranh vẽ của tôi được dựng thành mô hình nhựa rồi đó! Trong quá trình 3D hóa, tôi đã có một vài phát hiện lí thú và thu về khá nhiều kiến thức mới mẻ.”
297::Nghĩ Giàu & Làm Giàu (Tái Bản) - (Tái bản của cuốn "Cách Nghĩ Để Thành Công") NGHĨ GIÀU VÀ LÀM GIÀU Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu là một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại. Đã hơn 60 triệu bản được phát hành với gần trăm ngôn ngữ trên toàn thế giới và được công nhận là cuốn sách tạo ra nhiều triệu phú, một cuốn sách truyền cảm hứng thành công nhiều hơn bất cứ cuốn sách kinh doanh nào trong lịch sử. Tác phẩm này đã giúp tác giả của nó, Napoleon Hill, được tôn vinh bằng danh hiệu “người tạo ra những nhà triệu phú”. Đây cũng là cuốn sách hiếm hoi được đứng trong top của rất nhiều bình chọn theo nhiều tiêu chí khác nhau - bình chọn của độc giả, của giới chuyên môn, của báo chí. Lý do để Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu có được vinh quang này thật hiển nhiên và dễ hiểu: Bằng việc đọc và áp dụng những phương pháp đơn giản, cô đọng này vào đời sống của mỗi cá nhân mà đã có hàng ngàn người trên thế giới trở thành triệu phú và thành công bền vững. Điều thú vị nhất là các bí quyết này có thể được hiểu và áp dụng bởi bất kỳ một người bình thường nào, hoạt động trong bất cứ lĩnh vực nào. Qua hơn 70 năm tồn tại, những đúc kết về thành công của Napoleon Hill đến nay vẫn không hề bị lỗi thời, ngược lại, thời gian chính là minh chứng sống động cho tính đúng đắn của những bí quyết mà ông chia sẻ. Sinh ra trong một gia đình nghèo vùng Tây Virginia, con đường thành công của Napoleon Hill cũng trải qua nhiều thăng trầm. Khởi đầu bằng chân cộng tác viên cho một tờ báo địa phương lúc 15 tuổi, đến năm 19 tuổi Hill trở thành nhà quản lý mỏ than trẻ tuổi nhất, sau đó bỏ ngang để theo đuổi ngành luật. Napoleon Hill còn kinh qua nhiều nghề như kinh doanh gỗ, xe hơi, viết báo về kinh doanh… Đó là những công việc ông từng nếm trải trước khi 25 tuổi! Song khác với những người thành đạt khác, ông cẩn thận phân tích từng sự kiện trọng đại trong đời mình, rút ra những bài học, rồi tiếp tục rút gọn chúng thành các nguyên tắc căn bản, tổ chức các nguyên tắc ấy thành triết lý sống và rèn luyện... Cơ hội đặc biệt đã đến với Hill trong một lần phỏng vấn để viết về chân dung Andrew Carnegie - ông “vua thép” huyền thoại của Mỹ đã đi lên từ hai bàn tay trắng. Từ lần phỏng vấn đó, Napoleon Hill có dịp tiếp cận với những con người thành đạt và có quyền lực nhất tại Mỹ để tìm hiểu và học hỏi những bí quyết thành công của họ, trong thế so sánh và kiểm chứng với những công thức thành công của Andrew Carnegie. Ông muốn qua đó có thể đúc kết và viết nên một cuốn sách ghi lại những bí quyết giúp các cá nhân bình thường thành những người thành công trong xã hội. Để thực hiện cuốn sách này, Napoleon Hill dành hầu như toàn bộ thời gian và công sức trong suốt gần ba mươi năm để phỏng vấn hơn 500 người nổi tiếng và thành công nhất trong nhiều lĩnh vực khác nhau, cùng hàng ngàn doanh nhân khác - cả những kẻ thất bại và những người thành công. Kết quả của những nghiên cứu không mệt mỏi đó là Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu - công thức, hay “cẩm nang” để trở thành vượt trội và được xã hội nể trọng. Cuốn sách cũng đưa Napoleon Hill vào danh sách một trong những tác giả có tác phẩm bán chạy nhất thế giới từ trước đến nay. Được viết ra từ vô số những câu chuyện có thật, tác phẩm có một sức thuyết phục và lay động rất lớn. Bạn không chỉ được biết bí quyết về sự thành công của các tên tuổi như Edison - nhà phát minh lỗi lạc mà thời gian rèn luyện trong trường học chỉ… vỏn vẹn 3 tháng; như Henry Ford - người bị coi là không có học vấn nhưng đã trở thành ông trùm trong nền công nghiệp xe hơi với một gia tài kếch xù… mà còn của rất nhiều cá nhân trong nhiều lĩnh vực khác nhau đã đi lên từ con số không. Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu là cuốn sách đầu tiên đưa ra triết lý thành đạt - một triết lý đầy đủ và toàn diện về thành công của cá nhân, đồng thời cung cấp cho bạn phương pháp để tạo một ý thức thành công cũng như đưa ra kế hoạch sơ bộ và chi tiết để đạt được thành công đó. Các bí quyết thành công được đề cập đến trong cuốn sách này có thể được đúc kết ngắn gọn: tất cả bắt nguồn từ cách nghĩ. Do đó, cuốn sách này không chỉ thay đổi những điều bạn nghĩ mà còn có thể thay đổi cả cách nghĩ của bạn; không dừng lại ở việc chỉ ra cho bạn thấy bạn phải làm gì mà còn vạch cho bạn biết phải làm điều đó như thế nào để đạt được khát vọng của mình. Ra mắt bạn đọc với phiên bản cao cấp lần này, cuốn sách thay đổi nhiều về hình thức thiết kế bìa cứng, màu nâu đen, chữ vàng ánh kim dập nổi sang trọng, tinh tế. Báo chí nói gì về cuốn sách: “Nghĩ giàu làm giàu là tinh hoa được Napoleon Hill dành toàn bộ thời gian và công sức suốt gần 30 năm để phỏng vấn hơn 500 người nổi tiếng và thành công nhất trong nhiều lĩnh vực, cùng hàng ngàn doanh nhân khác. Cuốn sách này có giá trị vĩnh hằng theo thời gian về tính đúng đắn khi ứng dụng thực tiễn.” – Học Napoleon Hill 'Nghĩ giàu làm giàu' (Một Thế Giới) "Để có cảm hứng, hãy đọc “Nghĩ giàu và làm giàu!' Đó là bước đầu tiên để đưa ra chiến lược chiến thắng." – The Sunday Times Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách: "Trong hai mươi lăm năm qua, tôi đã được ban phước với nhiều may mắn hơn bất kỳ cá nhân nào xứng đáng nhưng tôi luôn rùng mình khi nghĩ mình sẽ ở đâu hôm nay, hoặc tôi sẽ làm gì nếu không được tiếp xúc với triết lý của Napoleon Hill. Nó đã thay đổi cuộc đời tôi." - Og Mandino, tác giả của “Người bán hàng vĩ đại nhất thế giới” “Đây là cuốn sách duy nhất về thành công cá nhân từng được viết; nó làm cho tôi trở thành một triệu phú từ người không có gì.” - Brian Tracy, tác giả của “Chinh phục mục tiêu” Về tác giả Napoleon Hill (1883 - 1970) là một tác gia người Mỹ, ông được coi là một trong những tác gia tiêu biểu thành công nhất trong lịch sử. Napoleon là một trong những người đầu tiên sáng tạo nên một thể loại văn học mới trong nền văn học hiện đại đó là văn học để phát triển thành công con người. Cuốn sách được biết đến nhiều nhất của ông là cuốn Think and Grow Rich (1937), cuốn sách đã bán được trên 20 triệu bản in trên toàn thế giới (tính tới thời điểm ông mất năm 1970). Cho tới nay cuốn sách này vẫn đang được dịch ra nhiều thứ tiếng trên thế giới và trở thành cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều độc giả. Ông từng được mời làm cố vấn cho Tổng thống Mỹ Franklin D.Roosevelt từ năm 1933 đến năm 1936. Napoleon Hill rất nổi tiếng với câu nói "Những gì tâm trí có thể nhận thức được và tin tưởng thì nhất định tâm trí sẽ làm được". Những thành tựu mà ông đã đạt được cũng như các công thức thành công mà ông đề cập tới đều có ảnh hưởng rất lớn tới nhiều thế hệ độc giả.
298::Chiến tranh tiền tệ tập 5 – “Tương lai của tiền tệ thế giới – Bình yêu trước giông bão” là phần cuối cùng trong series đình đám “Chiến tranh tiền tệ” được rất nhiều độc giả yêu thích và đánh giá cao. Năm năm sau khi cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008 kết thúc, các ý kiến về định hướng tương lai của nền kinh tế thế giới vẫn bị chia rẽ rất nhiều. Chính sách QE – nơi lỏng định lượng ở Mỹ có hiệu quả không? Tiền tệ toàn cầu phát hành quá mức rốt cuộc là phúc hay họa? Thị trường tài chính đang dần trở nên an toàn hay ngày càng nguy hiểm? Đà phục hồi kinh tế đang diễn ra ổn định hay chỉ là ánh chớp lóe lên rồi vụt tắt? Trọng của cuốn Chiến tranh tiền tệ 5 biến các khái niệm “phân phối của cải” thành một con dao giải phẫu để mổ xẻ các hoạt động kinh tế, tiến hành so sánh xuyên thời gian và không gian giữa “giấc mơ Mỹ” ngày nay với “giấc mơ La Mã” và “giấc mơ triều Tống” trong lịch sử, đồng thời cung cấp một hệ quy chiếu lịch sử cho “giấc mơ Trung Hoa” trong tương lai. Cuốn sách tập trung vào phân tích hiện trạng của nền kinh tế Mỹ và đồng đô la thông qua thị trường vàng, thị trường chứng khoán, cũng như tìm hiểu dòng vốn thông qua thị trường trái phiếu, khám phá lĩnh vực tài chính thông qua thị trường mua lại, tìm hiểu căn nguyên các cuộc khủng hoảng thông qua lãi suất, bất dộng sản, thị trường việc làm… Ngoài ra, cuốn sách còn mở rộng tầm quan sát của độc giả đến giai đoạn những năm 2000, từ quan sát cận cảnh nền kinh tế Mỹ cho đến giai đoạn đánh giá và nắm bắt ngọn nguồn trong lịch sử, từ đó phục dựng lại một cách chân thực nhất mô hình của quá trình suy vong, từ đó hiểu được bản chất của tiền tệ cùng những định hướng, hướng đi trong tương lai. Tác Giả Song Hong Bing hay Tống Hồng Bình sinh năm 1968 tại tỉnh Tứ Xuyên, Trung Quốc, mang quốc tịch Hoa Kỳ. Thời gian sống và làm việc tại Trung Quốc ông có nhiều nghiên cứu về lĩnh vực kinh tế tài chính tiền tệ và cho ra đời rất nhiều bài báo, tác phẩm xuất sắc. Tống Hồng Bình còn giữ chức vụ Viện trưởng Viện Nghiên cứu Tài chính Hoàn Cầu (Bắc Kinh). Thời gian này Song Hong Bing chuyên nghiên cứu về thị trường tài chính, cũng như tham vấn về chiến lược kinh doanh cho các tập đoàn lớn. Năm 1994, ông sang Mỹ và làm việc trong lĩnh vực công nghệ thông tin và sử gia nhưng cũng không ngừng việc nghiên cứu các vấn đề kinh tế. Ông học tập, nghiên cứu và làm việc tại Đại học Hoa Kỳ, Đại học Norteastern. Ông không chỉ là học giả nghiên cứu tài chính được kính trọng mà còn là tác giả của rất nhiều cuốn sách hay trong lĩnh vực của mình, Tống Hồng Binh còn cho ra đời nhiều đầu sách hay, trong đó nổi tiếng nhất là bộ sách Chiến tranh tiền tệ gồm 2 tập, do NXB Lao động ấn hành.
299::Tiền bạc có ở khắp mọi nơi, nó ảnh hưởng đến tất cả chúng ta, và khiến phần lớn chúng ta bối rối. Mọi người nghĩ về nó theo những cách hơi khác nhau một chút. Nó mang lại những bài học có thể được áp dụng tới rất nhiều lĩnh vực trong cuộc sống, như rủi ro, sự tự tin, và hạnh phúc. Rất ít chủ đề cung cấp một lăng kính phóng to đầy quyền lực giúp giải thích vì sao mọi người lại hành xử theo cách họ làm hơn là về tiền bạc. Đó mới là một trong những chương trình hoành tráng nhất trên thế giới. Chúng ta hiếm khi lâm vào hoàn cảnh nợ ngập đầu ư? Biết tiết kiệm để dành cho lúc khốn khó hơn ư? Chuẩn bị sẵn sàng cho việc nghỉ hưu? Có những cái nhìn thiết thực về mối quan hệ giữa tiền và hạnh phúc của chúng ta hơn phải không? Chúng ta đều làm những điều điên rồ với tiền bạc, bởi vì chúng ta đều còn khá mới mẻ với trò chơi này và điều có vẻ điên rồ với bạn lại có khi hợp lý với tôi. Nhưng không ai là điên rồ cả – chúng ta đều đưa ra các quyết định dựa trên những trải nghiệm độc đáo riêng có mang vẻ hợp lý với mình ở bất cứ thời điểm nào. Mục đích của cuốn sách này là sử dụng những câu chuyện ngắn để thuyết phục bạn rằng những kỹ năng mềm còn quan trọng hơn khía cạnh lý thuyết của đồng tiền. Thông qua một tập hợp những thử nghiệm và sai lầm của nhiều năm chúng ta đã học được cách trở thành những nông dân giỏi giang hơn, những thợ sửa ống nước nhiều kỹ năng hơn, và những nhà hóa học tiên tiến hơn. Nhưng liệu việc thử nghiệm và sai lầm có dạy chúng ta trở nên giỏi hơn trong cách quản lý tài chính cá nhân của chính mình không? Nhiều tiền không liên quan nhiều đến việc bạn thông minh như thế nào mà lại liên quan lớn đến cách bạn hành xử. Và cách hành xử thì rất khó để uốn nắn, ngay cả đối với những người thực sự thông minh. Một thiên tài không kiểm soát được cảm xúc của anh ta có thể dẫn tới một thảm họa tài chính. Điều ngược lại cũng đúng. Những người bình thường không có kiến thức về tài chính có thể trở nên giàu có nếu họ nắm trong tay những kỹ năng hành xử không liên quan đến những thước đo chính thống về trí thông minh. Sự thành công trong tài chính không phải là một lĩnh vực khoa học khó nhằn. Nó là một kỹ năng mềm, nơi mà cách bạn hành xử quan trọng hơn điều mà bạn biết. Trong “Tâm lý học về tiền”, tác giả từng đoạt giải thưởng Morgan Housel chia sẻ 19 câu chuyện ngắn khám phá những cách kỳ lạ mà mọi người nghĩ về tiền bạc và dạy bạn cách hiểu rõ hơn về một trong những chủ đề quan trọng nhất của cuộc sống.
300::Chúng Ta Rồi Sẽ Hạnh Phúc, Theo Những Cách Khác Nhau - Bạn có từng đắm chìm trong vô vọng và không tìm ra lối thoát cho chuỗi ngày vụng dại tuổi trẻ của mình? - Bạn có từng muốn ngủ một giấc thật dài, sau khi tỉnh dậy sẽ chỉ còn những niềm vui ở lại? - Bạn có từng nghĩ rằng mình là người bất hạnh nhất trên thế gian này, khi những chuyện chẳng lành cứ dồn dập tới lui? Trên đời này có vô vàn định nghĩa về hạnh phúc, nhưng bằng cách này hay cách khác, rồi sau này chúng ta sẽ hạnh hạnh phúc, cho dù chúng ta có gặp nhầm bao người đi nữa. CHÚNG TA RỒI SẼ HẠNH PHÚC, THEO NHỮNG CÁCH KHÁC NHAU là một lời nhắn nhủ của tác giả Thảo Thảo đến tất cả mọi người rằng mỗi chúng ta đều là một cá thể duy nhất trong vũ trụ bao la rộng lớn, đừng bao giờ cho người khác quyền mang lại niềm vui hay nỗi buồn cho bạn. Hãy sống với những gì bạn muốn, làm nhũng gì bạn cho là đúng, bởi nếu cứ sống vì người khác, bạn sẽ đánh mất những-gì-đặc-biệt-nhất của bản thân mình. “Những nụ cười tươi tắn nhất sẽ giấu đi những bí mật đau thương nhất. Ngày lãng phí nhất trong cuộc đời là ngày thiếu vắng những nụ cười”. Sẽ có một ngày bạn tỉnh dậy thật sớm, ngắm bình minh lên thật đẹp, đón ánh sáng thật lung linh rực rỡ và mỉm cười an nhiên khi từng nghĩ mình là kẻ cô đơn nhất thế giới nay đã có một người ở cạnh bên, cùng nhau hạnh phúc. Cho dù ngày hôm nay bạn có căm ghét cuộc sống này đi chăng nữa thì cũng đừng buông bỏ, bởi chúng ta sinh ra trên đời này là để được hạnh phúc. Hãy trân trọng một lần được sống để sống trọn vẹn. CHÚNG TA RỒI SẼ HẠNH PHÚC, THEO NHỮNG CÁCH KHÁC NHAU!
301::Destination C1 And C2 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Chứng chỉ tiếng Anh B1, B2, C1, C2 hiện nay là những chứng chỉ nhất định phải có đối với một số đơn vị, cơ quan, trường học. Chính vì vậy, ngày càng nhiều người quan tâm tới việc trau dồi tiếng Anh và xây dựng lộ trình học để đạt được mục tiêu tiếng Anh của mình. Cuốn sách Destination C1&C2 do Công ty Cổ phần sách MCBooks giữ bản quyền xuất bản tại Việt Nam theo Hợp đồng chuyển giao bản quyền với Nhà xuất bản Macmillan. Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level C1&C2 theo khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Toàn bộ kiến thức trong sách được viết bằng tiếng Anh bao gồm 42 Unit. Trong đó, cứ hai Unit học về ngữ pháp thì có một Unit học về từ vựng theo chủ đề. Nội dung cuốn sách Destination C1&C2 - Từ vựng, ngữ pháp theo trình độ C1&C2. - Các bài review và bài test theo lộ trình. - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu. - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức. Sau khi học xong bài 21 và bài 42, người học sẽ làm bài kiểm tra đánh giá năng lực với nhiều câu hỏi nhằm ghi nhớ bài học, đồng thời làm quen dần với dạng đề thi thực tế. Điểm đặc biệt của cuốn sách Destination C1&C2 Nhằm giúp người Việt học tiếng Anh dễ dàng và hiệu quả hơn, phiên bản sách Destination do Công ty cổ phần sách MCBooks phát hành sẽ bổ sung thêm nhiều nội dung sau: - Danh mục từ vựng cuối sách kèm phiên âm, nghĩa tiếng Việt. - Tặng Ebook bản dịch nội dung bài học ngữ pháp. - Tặng Audio luyện nghe các bài học từ vựng trong sách. - Tặng hơn 500 bài tập thực hành ngữ pháp trên App MCBooks. Kiến thức đạt được sau lộ trình học với bộ sách: - Nắm được khối lượng kiến thức và lộ trình ôn thi chứng chỉ tiếng Anh C1&C2. - Làm quen với đề thi để luyện tập và đạt kết quả cao trong kỳ thi thực tế.
302::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 17 Tam vị quân vương của Romaria, Portoga và Ejinbea đang tề tựu tại tòa tháp Shanpani. Trong lúc 3 quốc gia chuẩn bị bắt tay làm hòa với điều kiện phong ấn bom ma khắc thì Harold bất ngờ tấn công. Aros một mình ở lại ứng chiến, nhưng Harold nay đã khác xưa khiến cậu gặp không ít khó khăn. Lee và đồng đội cùng 3 vị vua lên tàu bay đến khu vực khai thác ma thạch nhằm chặn đứng âm mưu cướp bom ma khắc của Dacosta và quân Portoga. Nhưng khi đến nơi, họ lại thấy Dacosta bị thương nặng và con quái vật “Bomagra” sinh ra từ bom ma khắc đang chờ sẵn!! Trong khi đó, Isari và Yaruba thẳng tiến về Jipang, chuẩn bị giành lấy thần khí Thủy Triều. Mời các bạn đón đọc tập 17của câu chuyện về những con người được đưa đường chỉ lối.
303::Có phải những người chiến thắng các chương trình truyền hình thực tế được trời phú cho trí thông minh và kỹ năng hơn người? Có phải các nhà đầu tư vĩ đại có thể nhìn thấy những điều mà hầu hết mọi người bỏ lỡ? Có phải các tay chơi poker sở hữu những tài năng mà chúng ta không có? Câu trả lời cho tất cả những câu hỏi trên là "Không hề!" Họ hoàn toàn "bình thường", như bạn, như tôi hay bất cứ ai ngoài kia. Thông qua Nghệ thuật tư duy chiến lược, bạn sẽ thấy "những người thành công" trong mọi lĩnh vực từ giải trí đến chính trị, từ giáo dục đến thể thao, v.v... đạt thành công vang dội là nhờ luôn nắm vững lý thuyết trò chơi hay nghệ thuật tư duy chiến lược, với khả năng dự đoán những động thái tiếp theo của người cùng chơi, trong khi biết rõ rằng đối thủ đang cố gắng làm điều tương tự với mình. Ngoài ra, bạn cũng sẽ nắm được những bí kíp vô cùng giản đơn để có thể áp dụng lý thuyết trò chơi vào cuộc sống lẫn công việc, từ đó sở hữu một cuộc đời đáng sống.
304::Bước Chậm Lại Giữa Thế Gian Vội Vã (Tái Bản 2018) Chen vai thích cánh để có một chỗ bám trên xe buýt giờ đi làm, nhích từng xentimét bánh xe trên đường lúc tan sở, quay cuồng với thi cử và tiến độ công việc, lu bù vướng mắc trong những mối quan hệ cả thân lẫn sơ… bạn có luôn cảm thấy thế gian xung quanh mình đang xoay chuyển quá vội vàng? Nếu có thể, hãy tạm dừng một bước. Để tự hỏi, là do thế gian này vội vàng hay do chính tâm trí bạn đang quá bận rộn? Để cầm cuốn sách nhỏ dung dị mà lắng đọng này lên, chậm rãi lật giở từng trang, thong thả khám phá những điều mà chỉ khi bước chậm lại mới có thể thấu rõ: về các mối quan hệ, về chính bản thân mình, về những trăn trở trước cuộc đời và nhân thế, về bao điều lý trí rất hiểu nhưng trái tim chưa cách nào nghe theo… Ra mắt lần đầu năm 2012, Bước chậm lại giữa thế gian vội vã của Đại đức Hae Min đã liên tục đứng đầu danh sách best-seller của nhiều trang sách trực tuyến uy tín của Hàn Quốc, trở thành cuốn sách chữa lành cho hàng triệu người trẻ luôn tất bật với nhịp sống hiện đại hối hả.
305::Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 13 Trong lúc đương đầu và trò chuyện với chiến binh lão luyện Gladias Xích Uyển, nhóm của Lacile đã phát hiện ra bí mật động trời của Leana, thành phố trên mây và chính thế giới này… Khi quá khứ chưa từng được bật mí của Leana dần sáng tỏ, Lacile đã… Đúng lúc đó, xung đột giữa các thành phố trên mây cũng bắt đầu bùng nổ. Và hóa ra nơi ấy lại có liên hệ mật thiết với mặt đất này… Những thành phố lơ lửng trên không và thế giới mọi người đang sống lúc này bắt đầu liên kết với nhau. Chuyến hành trình của Kị sĩ trời xanh và Công chúa rẽ sang một hướng hoàn toàn mới.
306::Tớ Là Mèo Pusheen - Tập 2: Cuộc Sống Muôn Màu Của Pusheen Mời các bạn bước vào (những) thế giới muôn màu vô cùng dễ thương của mèo Pusheen! Trong cuốn sách này, cô mèo khoang xám của chúng ta xuất hiện Ở rất nhiều nơi với nhiều vai trò khác nhau - từ Mèo Tiên Cá xinh đẹp dưới đáy đại dương cho đến Mèo Vũ Trụ tới từ một hành tinh xa xôi, bí ẩn! Nhưng vị trí thường gặp Pusheen nhất vẫn là Ở cạnh bát thức ăn của cô mà thôi. Hẳn chúng ta đều không xa lạ gì với Pusheen, cô mèo hoạt họa mũm mĩm đã sưởi ấm trái tim và chọc cười hàng triệu người hâm mộ trên thế giới với khuôn miệng chúm chím, dáng đi núng nính và cái đuôi ngúng nguẩy của mình. Và giờ, bạn đang có trong tay cơ hội tìm hiểu điều gì đã khiến cô mèo của chúng ta gừ gừ sung sướng và lí do vì sao nhiều người lại yêu mến cô đến vậy. Tập 2 của series “Tớ là mèo Pusheen” với tựa đề “Cuộc sống muôn màu của Pusheen” không chỉ mang đến những mẩu truyện hay nhất và được yêu thích về Pusheen, mà còn trình làng hàng loạt những minh họa mới toanh, chưa-từng-được-công bố. Đây là quà tặng hoàn hảo dành cho những người yêu mèo và cả các tín đồ tranh truyện đó!
307::Định Luật Murphy – Mọi Bí Mật Tâm Lý Thao Túng Cuộc Đời Bạn Nếu một điều tồi tệ có thể xảy ra, nó sẽ xảy ra! Khi một món đồ quan trọng bị rơi, nó có xu hướng lăn tới dưới ngăn tủ nặng nhất. Khi hai tay bạn cầm đầy đồ đạc, mũi bạn bắt đầu ngứa. Khi bạn sợ gặp một người nào đó ở bên ngoài, bạn luôn vô tình gặp phải người đó. … Có phải hằng ngày bạn hay gặp những chuyện dở khóc dở cười tương tự như vậy? Những hiện tượng này đều có thể giải thích bằng một khái niệm tâm lý học thú vị: Định luật Murphy. Nó nhắc nhở chúng ta rằng việc xấu luôn có “cơ may” cao hơn và sai lầm luôn là một phần của thế giới này. Dù cho mỗi chúng ta đều cố gắng hết sức để tránh khỏi sai lầm, nhưng trên thực tế đó là điều bất khả thi. Tuy nhiên, định luật Murphy mang tính cảnh tỉnh và dẫn dắt rất lớn trong cuộc sống hằng ngày. Cuốn sách này giới thiệu đến với bạn đọc về kiến thức cơ bản, hiện tượng thường gặp cùng với các hiệu ứng tâm lý học biểu hiện trong ý thức cá nhân, tính cạnh tranh, quan hệ xã hội,… của định luật Murphy thông qua góc nhìn thực tiễn. Từ đó giúp bạn đọc hiểu được bản chất con người, bản chất xã hội rồi ứng dụng nó vào giải quyết các vấn đề gặp phải trong cuộc sống.
308::Hiếm có cuốn sách nào ngay từ khi ra mắt đã tạo nên hiện tượng văn hóa đọc và sau nửa năm đã trở thành cuốn sách bán chạy nhất năm 2020 tại Việt Nam như Muôn Kiếp Nhân Sinh. Cơn sốt của cuốn sách này tiếp tục được dấy lên vào dịp Tết Nguyên Đán 2021 khi công ty First News Trí Việt hé lộ đang “ngày đêm thực hiện Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2”. Đáp lại sự mong đợi của độc giả suốt hơn ba tháng, Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 đã chính thức phát hành trên cả nước. Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 của tác giả Nguyên Phong tiếp tục là những câu chuyện tiền kiếp, nhân quả luân hồi hấp dẫn gắn liền với những kiến giải uyên bác về quá khứ, hiện tại, tương lai của nhân loại và thế giới thông qua góc nhìn của cả khoa học và tâm linh. Chúng ta là ai, chúng ta đến từ đâu và sẽ đi về đâu? Làm cách nào để chữa lành thế giới này, hành tinh này trước những biến cố lớn đang và sẽ diễn ra trong tương lai gần? Trong tập 2, hành trình thức tỉnh tâm linh của nhân vật Thomas sẽ dẫn dắt người đọc đến với những tầng cõi năng lượng gắn chặt với thế giới hữu hình của con người thông qua sự vận động của nghiệp lực, nhân quả, để giải thích về thứ năng lượng huyền bí luôn biến chuyển trong chu kỳ bất tận của vũ trụ. Không chỉ là trải nghiệm ly kỳ tại tiền kiếp cổ đại ở Assiria, Hy Lạp, độc giả còn được khám phá hành trình của linh hồn đến những tầng cõi – trạm trung chuyển khác nhau, được xâu chuỗi lại bằng cả triết học, tín ngưỡng, lịch sử và khoa học thế giới từ Đông sang Tây, từ cổ đại đến hiện đại. Năng lượng không tự nhiên sinh ra và cũng không tự nhiên mất đi, sự sống này cũng vậy, khởi đầu và kết thúc - tuy hai mà một, và chỉ có nhân quả sẽ luôn tuần hoàn vận hành bất tận. Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 lý giải rằng vạn vật trên thế giới như cỏ cây, hoa lá, côn trùng, thú vật và con người tuy bề ngoài có vẻ khác biệt nhưng tinh hoa bên trong vẫn là một, đó là sự sống hay năng lượng khởi thủy uyên nguyên. Tinh hoa đó như là “Nước”, còn vạn vật chỉ là “Sóng”. Sóng thì muôn trùng, sóng lớn, sóng nhỏ… nhưng chúng vẫn chỉ là nước. Nếu chân ngã là đại dương thì bản ngã chỉ là nước chứa đựng trong cái chén. Vấn đề là làm sao phá vỡ cái chén để nước trở về với đại dương và đó cũng chính là hành trình của Thomas từ một doanh nhân với niềm tin duy vật hoàn toàn đã từng bước giác ngộ, thức tỉnh để khám phá về luân hồi, nhân quả, chuyển hóa nghiệp quả, chuyển đổi tâm thức và gửi gắm những thông điệp nhân sinh tốt đẹp đến độc giả. Tác giả Nguyên Phong chia sẻ trong cuốn sách rằng, mọi việc dù lớn hay nhỏ cũng sẽ góp phần ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống hiện tại hoặc trong tương lai, thậm chí đến tận kiếp sau. Đó là những nghiệp báo ở kiếp trước cộng nghiệp với hành vi của chúng ta trong kiếp này để hình thành nên bánh xe nghiệp lực khổng lồ phức tạp nhưng lại không bỏ sót bất cứ ai, bất cứ quốc gia nào và không bỏ sót bất cứ hành vi hay tư tưởng nào. Bởi lẽ, chúng ta đều là phần tử của một sự sống vĩ đại thuộc về một năng lượng khởi thuỷ, được sắp đặt khéo léo bởi những định luật trong vũ trụ. Bằng những câu chuyện thú vị, sâu sắc, liên kết với nhau một cách chặt chẽ, Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2 sẽ đưa độc giả vào cuộc hành trình trên chuyến tàu thời gian từ phố Wall nước Mỹ đến những cuộc chinh phạt của Alexander Đại Đế, bí ẩn lăng mộ Tần Thủy Hoàng, những cõi giới linh hồn, rồi quay ngược lại cuộc sống đời thường mà bất cứ ai cũng thấy có mình ở trong đó. Để cùng suy ngẫm về những giá trị đẹp đẽ của đời sống. Để nắm lấy những thời khắc còn lại của cuộc đời mình và xoay chuyển số phận, nghiệp lực theo chiều hướng tỉnh thức và nhân ái. Và trên hết, đó là cùng chung tay xây dựng một thế giới tốt đẹp trên nền tảng của yêu thương và chữa lành. “Nếu chúng ta có thể cùng nhauchuyển hoá những tư tưởng thù hận, tham lam, íchkỷ bằng những tư tưởng cao thượng, tốt lành; chuyểnhóa các hành động hận thù, giết chóc bằng tình thươngyêu rộng lớn thì mọi việc có thể thay đổi” – trích Muôn Kiếp Nhân Sinh tập 2. VỀ TÁC GIẢ: Tác giả Nguyên Phong (Vũ Văn Du) du học ở Mỹ từ năm 1968, tốt nghiệp cao học Sinh vật học, Điện toán. Ông từng là Kỹ sư trưởng của Tập đoàn Boeing của Mỹ, Viện trưởng Viện Công nghệ Sinh học Đại học Carnegie Mellon. Ông được mọi người biết tới là Giáo sư John Vu – Nhà khoa học uy tín về công nghệ thông tin. , CMMI và từng giảng dạy ở nhiều trường đại học trên thế giới. Nguyên Phong là bút danh của bộ sách văn hóa tâm linh được dịch, viết phóng tác từ trải nghiệm, tiềm thức và quá trình nghiên cứu, khám phá các giá trị tinh thần Đông phương. Ông đã viết phóng tác tác phẩm bất hủ Hành trình về Phương Đông năm 24 tuổi (1974). Các tác phẩm khác của Nguyên Phong được bạn đọc nhiều thế hệ yêu thích: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và các đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ xứ tuyết, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết, Dấu chân trên cát, Đường mây trong cõi mộng, Đường mây trên đất hoa… và bộ sách dành cho sinh viên, thầy cô: Khởi hành, Kết nối, Bước ra thế giới, Kiến tạo thế hệ Việt Nam ưu việt, GS John Vu và lời khuyên dành cho thầy cô, GS John Vu và lời khuyên dành cho các bậc cha mẹ.
309::Để Các Em Thích Toán Khi đọc xong nội dung cuốn sách: Để các em thích toán, GS Ngô Bảo Châu hứng thú chia sẻ: “Tôi luôn nghĩ rằng mục đích của việc day toán ở cấp phổ thông cho số ít sẽ khơi gợi khả năng sáng tạo và ham muốn tìm tòi sâu và xa hơn, còn cho số đông thì cơ bản là để mọi người không sợ toán, không cần phải nhắm mắt lại mỗi khi nhìn thấy một cái phương trình.” Với GS Ngô Bảo Châu, cuốn sách: “Để các em thích Toán” là một cuốn sách thú vị, thực sự hữu ích đối với học sinh tiểu học. Cuốn sách giúp các em vừa học vừa chơi thay vì lao vào những cuộc thi đua. Bởi việc làm toán chuyên nghiệp cơ bản là không có mẹo. Chúng ta làm được cái gì, chúng ta phải giải thích được tại sao lại làm được như thế. Việc học Toán là làm sao biến những cái trông có vẻ phức tạp, rối rắm trở nên sáng sủa. Cuốn tạp chí Pi trở thành người bạn đồng hành của rất nhiều người yêu Toán. Nhưng môn học nào cũng vậy, cần phải “bén rễ” từ khi là cây non. Đam mê học Toán phải được khơi nguồn từ khi các em là học sinh tiểu học. Vì thế cuốn sách: “Để các em thích toán” ra đời, ngoài mục đích khơi gợi tình yêu toán học với học sinh tiểu học, còn giúp các em nhận ra vẻ đẹp của Toán học qua những bài toán thú vị, các tiếp cận thú vị. Cuốn sách gồm 7 phần: Chơi cùng Bi, Giải toán cùng Bi, Tìm hiểu cùng Bi, Bi đi thi học sinh giỏi, Tìm hiểu lịch sử Toán cùng Bi, Lời giải – Đáp án. TS Nguyễn Chu Gia Vượng – Phó Tổng Biên tập tạp chí Pi(Hội toán học Việt Nam), chủ biên cuốn sách: “Để các em thích toán” chia sẻ: “Nhìn chung, cũng giống tương tự như triết lý của Tạp chí Pi, kiến thức toán học cần có để hiểu được nội dung của cuốn sách là hết sức ít, không nằm ngoài kiến thức ở bậc tiểu học. Thậm chí nhiều nội dung bên trong không yêu cầu đến … toán học, có chăng là những tư duy logic, khả năng phân tích tình huống. Những gì mà cuốn sách muốn đem lại chính là những thứ toán học “vuông góc” với những nội dung trong sách giáo khoa hay rất nhiều cuốn sách tham khảo khác.”
310::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 1 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
311::Không Phải Sói Nhưng Cũng Đừng Là Cừu SÓI VÀ CỪU - BẠN KHÔNG TỐT NHƯ BẠN NGHĨ ĐÂU! Làn ranh của việc ngây thơ hay xấu xa đôi khi mỏng manh hơn bạn nghĩ. Bạn làm một việc mà mình cho là đúng, kết quả lại bị mọi người khiển trách. Bạn ủng hộ một quan điểm của ai đó, và số đông khác lại ủng hộ một quan điểm trái chiều. Rốt cuộc thì bạn sai hay họ sai? Cuốn sách “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu” đến từ tác giả Lê Bảo Ngọc sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn những khía cạnh sắc sảo phía sau những nhận định đúng, sai đơn thuần của mỗi người. Những câu hỏi đầy tính tranh cãi như “Cứu người hay cứu chó?”, “Một kẻ thô lỗ trong lớp vỏ “thẳng tính” khác với người EQ thấp như thế nào?”, “Vì sao một bộ phận nữ giới lại victim blaming đối với nạn nhân bị xâm hại?”,... được tác giả đưa ra trong “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu”. Bằng từng chương sách của mình, tác giả vạch rõ cho bạn rằng “thật sự thế nào mới là người tốt”, ngây thơ và xấu xa có ranh giới rõ ràng như thế không, rốt cuộc bạn có là người tốt như mình vẫn luôn nghĩ? Trong thời đại mà mọi thứ đều rất chóng vánh này, ranh giới giữa tốt và xấu, đúng và sai đôi lúc là không tồn tại. Cái tốt mà chúng ta nghĩ, hóa ra lại là xấu trong mắt kẻ khác. Cái đúng ở thời điểm này, đến một thời điểm khác lại trở thành sai. Tốt đẹp hay xấu xa, thật khó phân định. Cuốn sách “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu” của tác giả Lê Bảo Ngọc - admin Tâm Lý Học Tổ Kén đồng thời là Giám đốc Trung tâm Pháp Luật và Văn hóa sẽ là câu trả lời thấu suốt và khiến bạn phải đặt ra câu hỏi cho lối tư duy bấy lâu bạn luôn nghĩ là đúng. Bạn sẽ là người giải phóng chính mình, khỏi gông xiềng của định kiến, quy chuẩn cũ kĩ vốn được thiết lập lên để mang lại lợi ích cho kẻ khác. Và bạn sẽ không còn phải lăn tăn giữa tốt và xấu, sói hay cừu, vì điều đó là không quan trọng. Bạn sẽ tìm được chính mình và muốn là chính mình sau từng trang sách của “Không phải sói mà cũng đừng là cừu" Không phải sói, cũng đừng là cừu - Cuốn sách đập tan những định kiến cũ kỹ, kiến tạo tư duy và giúp bạn xây dựng lại chính mình!
312::Đây là Jack. Cậu bé khá là mạnh dạn và thích đưa ra nhiều câu hỏi khác thường. Đây là mẹ. Mẹ có khả năng trả lời mọi câu hỏi - cho dù chúng có kỳ quặc ra sao đi chăng nữa. Trong cuốn sách này, cậu bé Jack hiếu kỳ muốn thử làm nhiều việc khác biệt. Cậu tự hỏi không biết khi chạm vào ngọn lửa thì cảm giác sẽ ra sao nhỉ? Cậu muốn biết nơi sâu nhất trong bể bơi ẩn chứa bí mật gì? Thế nhưng mẹ cứ liên tục nói “KHÔNG” với cậu. Jack sẽ làm gì đây?
313::Nhà ngôn ngữ học nổi tiếng D.A.Wilkins đã nói rằng “Without grammar, very little can be conveyed; without vocabulary, nothing can be conveyed.” (Không có ngữ pháp, rất ít thông tin có thể được truyền đạt; Không có từ vựng, không một thông tin nào có thể được truyền đạt cả). Vì thế, trong việc học một ngoại ngữ, thì từ vựng có thể xem như các tế bào nhỏ hình thành nên khả năng sử dụng ngoại ngữ của người học. Các bạn đang băn khoăn chưa biết nên học từ vựng như thế nào để có thể ghi nhớ được nhiều từ và lâu nhất. Dưới đây là những phương pháp học mà các bạn có thể áp dụng để học từ vựng hiệu quả nhất. 1. Học từ vựng theo chủ đề Thay vì học riêng lẻ từng từ rời rạc, nếu các bạn biết nhóm chúng vào cùng một chủ đề thì đảm bảo việc học thuộc sẽ trở nên đơn giản hơn rất nhiều luôn. Có vốn từ vựng theo chủ đề, khi làm bài thi nói hoặc viết theo một chủ đề nào đó bạn sẽ phát huy được tối đa vốn từ vựng. Khiến bài nói và bài viết của bạn trôi chảy và nhiều ý tưởng. Vì vậy, việc học từ theo chủ đề cũng giống như một mũi tên trúng hai đích vậy, vừa giúp chúng ta biết thêm nhiều từ mới, vừa có nhiều từ vựng và ý hay để triển khai cho bài thi được tốt hơn. 2. Sử dụng hình ảnh, âm thanh hay câu chuyện để ghi nhớ từ vựng nhanh Thực tế cho thấy, cách mà nhiều người thường hay học từ vựng đó là viết từ vựng đó kèm nghĩa ra giấy thật nhiều lần để ghi nhớ. Tuy nhiên, cách này có thể hiệu quả tức thời nhưng về lâu về dài, nếu không sử dụng lại thì chắc chắn ta sẽ quên từ. Ngược lại, nếu sử dụng những hình ảnh, âm thanh hay câu chuyện ấn tượng thì có thể khiến não bộ chúng ta nhớ rất mãi. Cách thức học này cũng vô cùng đơn giản, khi chúng ta học một từ mới, hãy cố gắng tự nghĩ ý tưởng và minh họa cho nó bằng hình ảnh ngộ nghĩnh, khi học một nhóm từ vựng theo chủ đề, hãy cố gắng sắp xếp chúng vào thành một đoạn văn, kể về một câu chuyện thú vị. 3. Học từ vựng qua bài hát, phim ảnh Nhiều lúc do tâm lý nghĩ học tập là một gánh nặng, bắt buộc phải học mà khiến chúng ta mất đi niềm vui trong việc tiếp nhận tri thức. Nếu các bạn có thể giải tỏa tâm lý đó bằng việc nghe nhạc hay xem phim thì sẽ khiến từ mới “vào đầu” dễ dàng hơn mà không khiến ta chán nản khi học. Các bạn nên học từ vựng bằng những phim từ mức độ thấp đến cao. Rất nhiều bộ phim hay để học tiếng Anh như: Extra English, Friends, How I met your mother?... 4. Luôn có một cuốn sổ tay ghi từ mới Cuốn sổ này sẽ cực kì hữu ích cho bạn trong việc học mọi lúc mọi nơi. Mỗi ngày bạn hay ghi vào quyển sổ đó những từ mới học được bao gồm nghĩa, họ từ và ngày nào cũng mở ra đọc và học lại như vậy từ vựng đó sẽ không bao giờ có thể quên được. 5. Tập sử dụng các từ mới và ôn tập thường xuyên Sau khi học các từ mới, bạn nên tập sử dụng chúng hàng
314::Cứu Tinh Xứ Cát Nhiều năm sau khi trở thành Hoàng đế Xứ Cát và đấng tiên tri của con dân đế quốc liên hành tinh, Pual Muad’dib vẫn chẳng mấy khi có được an bình. Những kẻ thù không đội trời chung vẫn không buông tha chàng. Mưu sâu chước hiểm của chúng luôn luôn đe dọa cướp đi tất cả những gì chàng yêu quý nhất, hòng bẻ gãy tinh thần chàng, buộc chàng phải có những quyết định ngược với các nguyên tắc và lý tưởng chàng hằng theo đuổi. Cứu tinh Xứ Cát dẫn dắt ta theo sát những biến cố mới đầy hiểm nghèo và bi thương đó trong cuộc đời Paul Muad’dib, con người đầy quyền uy lẫn bi kịch, khiến ta vui với những chiến thắng mới của Cứu tinh Xứ Cát đồng thời đau cùng nỗi đau lớn của chàng… “Tuyệt vời… Cứu tinh Xứ Cát có tất cả những gì Xứ Cát có, và có khi còn hơn thế nữa.” - Galaxy Magazine
315::Chiến Tranh Tiền Tệ Phần IV: Siêu Cường Về Tài Chính - Tham Vọng Về Đồng Tiền Chung Châu Á Song Hong Bing hay Tống Hồng Bình sinh năm 1968 tại tỉnh Tứ Xuyên, Trung Quốc, mang quốc tịch Hoa Kỳ. Thời gian sống và làm việc tại Trung Quốc ông có nhiều nghiên cứu về lĩnh vực kinh tế tài chính tiền tệ và cho ra đời rất nhiều bài báo, tác phẩm xuất sắc. Tống Hồng Bình còn giữ chức vụ Viện trưởng Viện Nghiên cứu Tài chính Hoàn Cầu (Bắc Kinh). Thời gian này Song Hong Bing chuyên nghiên cứu về thị trường tài chính, cũng như tham vấn về chiến lược kinh doanh cho các tập đoàn lớn. Năm 1994, ông sang Mỹ và làm việc trong lĩnh vực công nghệ thông tin và sử gia nhưng cũng không ngừng việc nghiên cứu các vấn đề kinh tế. Ông học tập, nghiên cứu và làm việc tại Đại học Hoa Kỳ, Đại học Norteastern. Ông không chỉ là học giả nghiên cứu tài chính được kính trọng mà còn là tác giả của rất nhiều cuốn sách hay trong lĩnh vực của mình, Tống Hồng Binh còn cho ra đời nhiều đầu sách hay, trong đó nổi tiếng nhất là bộ sách Chiến tranh tiền tệ gồm 2 tập, do NXB Lao động ấn hành. 3. TÓM TẮT NỘI DUNG: Cuốn sách tiếp nối dòng câu chuyện về trận chiến tranh giành bá quyền tài chính thế giới, bắt đầu bằng nỗ lực lật đổ bá quyền đồng bảng Anh của đồng đô la Mỹ và cuộc phản công của đồng bảng Anh. Cuộc đấu tranh gay gắt giữa đồng đô la và đồng bảng Anh đã tạo ra một khoảng trống quyền lực tài chính thế giới trong những năm 1930, làm trầm trọng thêm cuộc Đại suy thoái trên toàn thế giới. Thế lực “Hợp chúng quốc châu Âu” cũng dần được thống nhất và trỗi dậy như một siêu cường tài chính. Chiến tranh Thế giới Thứ hai đã tạo cơ hội lịch sử cho đồng đô la để tiêu diệt đồng bảng Anh. Hiến chương Đại Tây Dương và Đạo luật cho thuê là những con dao sắc bén trong tay Roosevelt nhằm thực hiện mục đích này. Cuối cùng, bằng cách“giữ vàng lệnh chư hầu”, Hoa Kỳ đã thành lập một "Vương triều Bretton Woods ” với chế độ đô la làm nhiếp chính. Cùng lúc đó, cơ sở của mối quan tâm trong cuộc hôn nhân kinh tế "Trung - Mỹ" đang dần rạn nứt và tan rã. Mối quan hệ giữa thế lực siêu cường của Mỹ và kinh tế đang bùng nổ của Trung Quốc vốn chỉ tồn tại dựa trên mô hình Trung Quốc sản xuất, Mỹ hưởng thụ; Trung Quốc tiết kiệm, Mỹ tiêu dùng. Sự chuyển đổi kinh tế trong tương lai của Trung Quốc sẽ tất yếu đòi hỏi phải có sự chuyển dịch các nguồn lực chính của nền kinh tế quốc gia từ nghiêng về thị trường nước ngoài sang nghiêng về thị trường trong nước, do đó làm giảm xuất khẩu tiết kiệm sang Hoa Kỳ. Trung Quốc có thể hóa giải thế bao vây của Mỹ hay không, tất cả đều phụ thuộc vào việc liệu nước này có thể kêu gọi các nước châu Á đoàn kết lại thành một cộng đồng mạnh có chung lợi ích. Chỉ khi xác lập được vị thế ở châu Á, Trung Quốc mới có thể vươn ra thế giới; chỉ bằng cách khiến cả châu Á đoàn kết lại thành một khối thống nhất thì nền kinh tế Trung Quốc mới có thể chuyển đổi thành công; chỉ có một đồng tiền châu Á thống nhất thì mới có thể cạnh tranh với đồng đô-la và đồng euro trên trường quốc tế, để rồi cuối cùng hình thành nên thế chân vạc của thời đại “chiến quốc tiền tệ”.
316::Cuốn sách này thực sự đã giúp đỡ cho hàng triệu độc giả, trong đó có tôi và chắc chắn cũng sẽ có bạn. Nếu không có những ý niệm mới mẻ này thì chưa chắc tôi đã có được cuộc hôn nhân hạnh phúc như hiện nay hay có thể trở thành một người cha giàu đức hy sinh đối với các con của mình như vậy. Những vướng mắc trong mối quan hệ với vợ cách đây hai mươi năm đã từng làm tôi tức điên lên, hiện giờ thi thoảng nó vẫn thường xảy ra. Nhưng điều khác biệt là tôi đã biết khoan dung hơn, chấp nhận và thấu hiểu hơn. Tôi có thể hiểu những lời lẽ và phản ứng của vợ tôi theo cách khách quan hơn, đồng thời tôi biết cách nên đáp lại như thế nào. Có thể tôi là một chuyên gia trong lĩnh vực giao tiếp và sự khác biệt về giới tính, tuy nhiên, đối với Bonnie và các cô con gái của tôi thì việc để hiều được họ vẫn còn là những bí ẩn. Dù vậy, cuốn sách này có thể giúp chúng ta trở nên khoan dung và biết tha thứ khi ai đó không đáp lại theo cách mà ta mong đợi. May mắn thay, để xây dựng những mối quan hệ bền đẹp, tính hoàn hảo không phải là điều kiện bắt buộc. Với những áp lực công việc ngày càng gia tăng, cùng với những đòi hỏi nhiều hơn về sự lãng mạn trong gia đình, ngày nay những mối quan hệ dường như đang thách thức hầu hết mọi người. Hiểu được người bạn đời của mình tới từ đâu sẽ giúp mối quan hệ của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn. Bao dung với những điều khác biệt giữa hai người không có nghĩa là chấp nhận một cách thụ động mối quan hệ đầy vấn đề hoặc thiếu cảm xúc đam mê. Thay vào đó, sự thích nghi lành mạnh này dựa trên nền tảng thấu hiểu thực sự, điều đó sẽ giúp chúng ta cảm thông với người bạn đời hơn, đối đáp với họ bằng nhiều tình yêu hơn và truyền cảm hứng tốt nhất đến với họ. Bạn không thể và cũng không nên cố thay đổi người bạn đời của mình. Thay đổi là việc của họ, còn việc của bạn là thay đổi cách giao tiếp, phản ứng và đối đáp với người bạn đời của mình. Bằng sự thấu hiểu mới mẻ này, bạn sẽ có thêm sức mạnh và sự thông thái để điều chỉnh cách tiếp cận của mình. Từ việc giao tiếp tốt hơn, bạn sẽ biết cách trợ giúp hiệu quả hơn, đồng thời bạn sẽ thành công hơn khi nhận được sự trợ giúp mà bạn muốn. Có nhiều người áp dụng sai những khái niệm trong cuốn sách này. Họ dùng ví dụ và giải thích này của tôi để bào chữa cho việc không chịu thay đổi những khía cạnh quan trọng giúp mối quan hệ trở nên tốt đẹp hơn. Chẳng hạn, tôi chỉ ra rằng đàn ông cần chui vào chiếc kén của mình thường xuyên để thư giãn mỗi ngày. Tuy nhiên điều này không thể trở thành lý do biện minh cho việc ở lì trong đó cả ngày. Mặt khác, tôi cũng chỉ ra rằng phụ nữ nói chung thường có nhu cầu chia sẻ cảm xúc nhiều hơn đàn ông, như là một cách để đương đầu với sự căng thẳng của mình. Điều này không có nghĩa là họ có thể nói không ngừng hoặc mong chờ đàn ông phải dừng việc của họ lại để lắng nghe bất kỳ điều gì cô ấy nói hay bất cứ khi nào cô ấy muốn. Thật không may là nhiều khi những ý niệm tốt cũng có thể bị áp dụng sai. Nhưng nếu bạn đang tìm cách dùng những ý niệm này để hiểu thêm về người bạn đời của mình, để tôn trọng người khác theo cách mà họ cho là quan trọng, cũng như để người khác hiểu được những nhu cầu của mình thì cuốn sách này có thể giúp ích cho bạn. Trên những hành trình của mình, trong lúc đợi máy bay hoặc khi ký tên lên những cuốn sách trong một sự kiện nào đó, tôi luôn gặp những đôi vợ chồng tới tìm tôi với cùng một câu chuyện. Họ đã từng li dị nhưng sau khi đọc “cuốn sách này” họ lại tái hôn và sống hạnh phúc bên nhau. Khi tôi viết cuốn Đàn ông đến từ Sao Hỏa, đàn bà đến từ Sao Kim từ mười hai năm trước, tôi biết cuốn sách này sẽ thặt chặt các mối quan hệ hơn và thậm chí còn có thể cứu vãn nhiều cuộc hôn nhân đang trên bờ vực li hôn. Điều tôi không thể ngờ là lại có nhiều người tái hợp với bạn đời của mình sau một cuộc li hôn hoặc li thân để cùng bắt đầu và dựng xây lại mối quan hệ đó. Chắc chắn sẽ có nhiều người nói rằng cuốn sách này không thể cứu vãn một mối quan hệ vướng phải những vấn đề nghiêm trọng và cho rằng họ sống tốt hơn khi không có bạn đời. Nhiều người nói rằng việc đọc cuốn sách này khi mối quan hệ của họ đã thất bại cũng giúp họ hiểu được nguyên do vì sao mối quan hệ đó không thể lâu bền. Hiểu được điều đó giúp họ có thêm can đảm để tiếp tục yêu và nắm giữ bí quyết để tìm được tình yêu. Hầu hết những ai đọc cuốn sách này đều có thể cải thiện chất lượng mối quan hệ mà họ đang có. Chắc chắn bạn sẽ khám phá ra những ý niệm mới mẻ để cải thiện việc giao tiếp và đạt được những mục đích của riêng mình. Thậm chí nếu một ý tưởng nào đó có thể giúp bạn thấu hiểu cũng như hỗ trợ cho bạn đời, bạn bè, đồng nghiệp, cha mẹ hoặc con cái, thì điều đó cũng xứng đáng với sự quan tâm và thời gian mà bạn đã đầu tư cho nó rồi. Một thay đổi dù nhỏ nhưng có tầm quan trọng có thể mang lại những ảnh hưởng sâu sắc và lâu dài. Thật bất ngờ, một ý tưởng giúp mối quan hệ trở nên bền vững hơn cũng có thể hỗ trợ các cặp đôi vượt qua những trở ngại đầy thách thức của họ. Cuốn sách này không đề cập trực tiếp tới những thách thức của “một mối quan hệ rối loạn” nhưng nó mang lại hướng tiếp cận mới với người khác giới. Khi thấu hiểu, việc giao tiếp sẽ tự động được cải thiện. Khi sự hợp tác giữa hai người tốt hơn, hy vọng sẽ nhiều hơn và tình yêu sẽ ngự trị. Chỉ cần có tình yêu và cách thức giao tiếp tốt, hầu hết mọi vấn đề, thậm chí cả “những vấn đề lớn” đều có thể giải quyết. Đầu tiên hãy đề cập đến những vấn đề nhỏ, từ đó những vấn đề lớn sẽ dần biến mất hoặc được giải quyết một cách dễ dàng.
317::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 100 Những thi thể không rõ danh tính liên tục được phát hiện… Thủ phạm là tổ chức Áo đen. Đối thủ là Gin, Vodka, Chianti, Korn, Vermouth, Kir, và RUM. Kết thúc cuộc đấu trí cân tài cân sức ấy, sự thật được đưa ra ánh sáng là… Gosho Aoyama Chào các bạn, tôi là Aoyama! Hồi vẽ series “FBI vs Tổ chức Áo đen” trong tập này, tôi đã đội mưa tới “Công viên Umikaze” – hình mẫu của “Công viên Namikaze” – để lấy tư liệu đó! Tựa người vào lan can, cầm ô như súng trường, hướng mũi ô về phía “đảo Saru” – hình mẫu của “đảo Umizaru” – tôi phấn khích hét lên với biên tập viên: “Ngắm bắn từ đây mà trúng được! Akai siêu thật!!” rồi hứng trọn những ánh mắt hình viên đạn của các cần thủ xung quanh… Đã mất công như vậy nên tôi đưa chi tiết cần thủ vào truyện luôn (Ha ha).
318::Dragon Ball Super - Tập 16: Chiến Binh Mạnh Nhất Vũ Trụ Granola là người hành tinh Cereal cuối cùng còn sống sau trận càn quét của Frieza và quân đội Saiya. Anh đã dùng ngọc rồng của hành tinh Cereal để thực hiện điều ước biến mình thành chiến binh mạnh nhất vũ trụ, trả thù cho quê hương. Trong khi đó, Goku và các bạn lại nhận được yêu cầu tiêu diệt Granola từ một nhóm người tên Heeter. Toyotarou “Thiết kế nhân vật cho chương mới. Tôi đã cùng bàn bạc với Toriyama tiên sinh không biết bao nhiêu lần mới chốt được tạo hình của Granola và Heeter nhưng rốt cuộc tạo hình của Monaito và người hành tinh Sugar vẫn phải cậy nhờ tiên sinh chỉnh sửa lại giùm (các bạn có thể xem ở cuối cuốn sách này). Người Sugar dễ thương quá trời quá đất luôn. Tôi hứa sẽ vẽ họ tỉ mỉ và cẩn thận nhất có thể!”
319::Spy X Family - Tập 9 Trận giao tranh giữa Yor và đám sát thủ đã đi đến hồi kết…!! Cùng lúc đó, bom trên chiếc du thuyền hạng sang cũng được cài xong! Cảm nhận được mối nguy hiểm, Loid và Anya đều tận lực cứu vãn tình hình theo cách của riêng mình…
320::MBA Thực Chiến - cuốn sách được tác giả Shimada Tsuyoshi tuyển chọn từ khối kiến thức cơ bản về quản trị, kinh doanh và đang thường xuyên được nói tới trong các tình huống kinh doanh hay các lớp học MBA những nội dung đặc biệt quan trọng, những điểm tinh túy có ích cho thực tiễn và đã biên tập, tổng hợp làm sao để bạn đọc có thể học tập một cách nhẹ nhàng, dễ hiểu chỉ trong “một câu nói”. Đối với những người mới bắt đầu học về quản trị kinh doanh thì có lẽ ai cũng đều hiểu một điều rằng, “Trong kinh doanh, những việc như thế này là cơ bản, bắt buộc phải biết”. Nếu trong cuốn sách này có những thứ khiến bạn buộc phải thốt lên rằng, “A, cái này mình chưa biết!” thì rất mong các bạn hãy đọc đi đọc lại thật nhiều lần. Ngoài ra, đối với những người là chuyên gia, dân kỳ cựu thì cũng hoàn toàn có thể sử dụng những nội dung trong cuốn sách này để làm gợi ý cho hoạt động thực tiễn hay khi phải đưa ra những quyết định nào đó, hoặc cũng có thể dùng để giảng dạy, hướng dẫn cho cán bộ cấp dưới của mình. Với ý nghĩa đó, tuy là một cuốn sách để học tập nhưng cũng có luôn cả chức năng của một cuốn sách thực hành. Ngoài ra, còn thêm một đặc điểm nổi bật về mặt cấu trúc, đó là không cần phải đọc theo đúng thứ tự từ trước tới sau. Các bạn hoàn toàn có thể lựa chọn chương, phần mình thấy quan tâm, hứng thú để đọc. Đồng thời, các bạn có thể sử dụng cuốn sách này như một cuốn từ điển để tra cứu và áp dụng vào chính công việc của mình hiện nay. Khi đã hiểu được những kiến thức cơ sở, nền tảng này rồi thì chắc chắn bản thân sẽ muốn học sâu hơn nữa. Thông tin tác giả: SHIMADA TSUYOSHI là Giám đốc Phòng Xuất bản GLOBIS, Tổng Biên tập của Nhà xuất bản Điện tử GLOBIS kiêm Giáo sư Trường Kinh doanh GLOBIS.
321::Sau khi có được sức mạnh mới, Vegeta trở về trái đất để phục thù. Anh đã dùng tuyệt chiêu Cưỡng bức chia tách tinh thần để phân tán sức mạnh của Moro. Tuy nhiên, hắn ta vẫn có cách đối phó… không chỉ dựa vào bản sao chép bên trong 73, mà còn… Toyotarou “Dragon Ball Heroes của Digital Kids Card game đã sang tới năm thứ 10. Xin nhiệt liệt chúc mừng! Cũng nhờ game này được chuyển thể comic mà tôi mới có cơ duyên trở thành họa sĩ truyện tranh. Nói cách khác, đây chính là ân nhân, í lộn, ân-game của tôi đó! Hãy tiếp tục dẫn trước nhé! Tôi sẽ ráng chạy đuổi phía sau!”
322::Nội dung của bộ sách Bách Khoa Tri Thức Về Khám Phá Thế Giới Cho Trẻ Em đề cập đến rất nhiều những vấn đề mà trẻ muốn biết, từ vũ trụ, trái đất đến giới động vật, thực vật, từ khoa học kỹ thuật đến xã hội cuộc sống. Sách được minh họa bằng những bức tranh sinh động, ngôn ngữ của  đơn giản, dễ hiểu. Mỗi một chủ đề giúp trẻ nhận thức thế giới, tăng cường tri thức, nâng cao khả năng sáng tạo và trí tưởng tượng. Ngoài ra, sách còn giới thiệu những trang web chứa đựng nhiều thông tin, trò chơi và hoạt động thú vị, cập nhật thêm các tin tức mới nhất về các chủ đề.
323::Minh Triết Trong Ăn Uống Của Phương Đông (Tái Bản 2023) Học cách ăn lành, sống khoẻ Cơ thể được xây đắp bởi đồ ăn thức uống hàng ngày, nguồn năng lượng cho chúng ta hoạt động cũng từ đó. Vì vậy, hiểu biết Minh triết trong ăn uống của phương Đông là điều vô cùng cần thiết. Tác giả - lương y nổi tiếng Ngô Đức Vượng từ lâu đã quan tâm tới vấn đề này. Ông đã ăn chay trường, ăn gạo lứt muối vừng, nhịn ăn chữa bệnh cho chính mình và giúp cho nhiều người thực hành tự chữa bệnh, dưỡng sinh, nâng cao sức khỏe, thu nhiều kết quả tốt đẹp từ nhiều năm nay. Với thiện chí đem lại sức khỏe và trị bệnh không dùng thuốc, ít tốn kém, dễ thực hành…cho cộng đồng, tác giả đã viết cuốn sách này, nhằm cống hiến cho bạn đọc những lời khuyên quý giá và đáp ứng những nhu cầu cần thiết cho độc giả. Là một nhà khoa học chân chính, lương y giàu kinh nghiệm, đã từng tự chữa cho mình mọi bệnh từ cảm cúm đến ung thư, nên tác phẩm của ông đáp ứng được nhiều yêu cầu của bạn đọc. Minh Triết Trong Ăn Uống Của Phương Đông cung cấp kiến thức tổng quát, tư duy thông thái, giúp người đọc có tầm nhìn và sự đánh giá vấn đề sức khỏe một cách sáng suốt. Nội dung Minh triết trong ăn uống của phương Đông trải dài từ khoa học thực dưỡng, Ăn uống theo nguyên lý âm - dương, Chế độ ăn uống, Nhịn ăn chữa bệ Bên cạnh kiến thức, tác giả đề cập nhiều kinh nghiệm thực tiễn giúp cho việc áp dụng vào cuộc sống dễ dàng hơn. Cuốn sách là một đóng góp lớn, có giá trị trong lĩnh vực nâng cao sức khỏe và dân trí cho mọi người. Nhận xét về cuốn sách Minh Triết Trong Ăn Uống Của Phương Đông "Cuốn sách của tác giả Ngô Đức Vượng sẽ cho độc giả những lời khuyên hữu ích về chế độ ăn uống và lựa chọn thực phẩm." – Một cách tiếp cận về chế độ dinh dưỡng phương Đông (Zing news) "Đây là một trong những tác phẩm tiêu biểu của lương y Ngô Đức Vượng chuyên về vấn đề ẩm thực giữ gìn sức khỏe." - Minh triết trong ăn uống của phương Đông (Sài Gòn Giải Phóng) "Những ai có may mắn được đọc cuốn “Minh triết trong ăn uống của phương Đông” của TS. Ngô Đức Vượng, hẳn sẽ nhận ra rằng, lối sống và cách ăn uống của con người hiện đại, đa số thường mắc sai lầm và dẫn đến bệnh tật." - LƯƠNG Y NGÔ ĐỨC VƯỢNG: “Cách ăn uống và lối sống sai lầm mở lối đến nhà thương” (Lao Động) "Chọn chế độ ăn chú trọng tính cân bằng âm dương trong các thực phẩm có nguồn gốc thực vật, tác giả giải thích cặn kẽ nguồn gốc nhiều chứng bệnh mọi người mắc phải dù đã ăn thuần chay và cách để lướt qua." - Đọc sách để biết cách ăn lành (Tuổi Trẻ) "Chắc chắn cuốn sách Minh Triết trong ăn uống Phương Đông của Lương Y Ngô Đức Vượng - bạn sẽ thấy rất nhiều điều mới mẻ, kỳ diệu, rất hữu ích cho chính bạn và những người thân của mình." - Nguyễn Văn Phước (CEO First News).
324::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 2 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
325::CHIẾN TRANH TIỀN TỆ - PHẦN III - Biên giới tiền tệ - Nhân tố bí ẩn trong các cuộc chiến kinh tế Sau hai cuốn đầu tiên lần lượt diễn giải lịch sử phát triển tài chính của Hoa Kỳ và châu Âu, tác giả đặt mục tiêu cho phần 3 vào Trung Quốc, bắt đầu từ Chiến tranh nha phiến, tìm hiểu và giải mã sự phát triển tài chính của đất nước này. Lịch sử gần 100 năm của Trung Quốc, từ góc độ tài chính cho thấy, bất cứ ai có thể kiểm soát biên giới tài chính đều có lợi thế chiến lược rất lớn, có thể thao túng và chi phối rất nhiều mặt trong xã hội. Nên sự sụp đổ của biên giới tài chính cuối cùng sẽ dẫn đến sự sụp đổ của một chế độ, nhà nước bất kì. Nắm được biên giới tài chính, sức mạnh tấn công của Anh với Trung Quốc trở nên mạnh hơn nhiều. Họ đánh bại tiêu chuẩn tiền tệ của Trung Quốc, nắm giữ đỉnh cao của chiến lược tài chính ngân hàng trung ương, thâm nhập và làm xói mòn hệ thống tài chính, kiểm soát thị trường và tước đi quyền lực của nhà Thanh trong rất nhiều mặt. Nên mỗi nỗ lực kiểm soát, hiểu biết với biên giới tài chính mất đi, thì bất kỳ ý định nào về cải cách chính trị, tự cường quân sự và trẻ hóa công nghiệp chỉ có thể là một giấc mơ chưa thực hiện được của bất kì một đất nước nào. Nó cũng giống như mọi mặt trong cuộc sống của chúng ta, đều cần có một ranh giới và sự kiểm soát nhất định, để có thể thiết đặt nguyên tắc, giá trị của chính mình mà không bị xâm phạm hay điều phối bởi người khác. Chiến tranh tiền tệ - phần III sẽ mang đến một cái nhìn toàn cảnh về những biến động trong lĩnh vực tài chính tại Trung Quốc từ thời nhà Thanh, cùng tác động của nó lên mọi mặt chính trị, xã hội của người dân nước này và trên thế giới. Giúp bạn hình dung con đường phát triển của đất nước này đã trải qua những biến động ra sao để đến được vị trí ngày nay. THÔNG TIN TÁC GIẢ Song Hong Binh (Tống Hồng Binh) sinh năm 1968 tại Tứ Xuyên, Trung Quốc. Ông là tác giả của rất nhiều cuốn sách bán chạy, là học giả nghiên cứu tài chính thế giới và là Viện trưởng Viện nghiên cứu Kinh tế Tài chính Hoàn Cầu, Bắc Kinh.
326::Thay đổi câu hỏi thay đổi cuộc đời Tài sản giá trị nhất trên đời mà bạn có thể sở hữu được chính là một thái độ sống
327::Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 10 Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão 10 - Cô gái được đầu thai Cô bé tiểu học Hinata vốn là một bà lão đầu thai mà vẫn giữ nguyên ký ức tiền kiếp. Được gặp lại người cháu trai yêu dấu Sadao, Hinata dần vỡ lẽ ra lưu luyến kiếp trước, điều khiến cho cô bé không thể quên đi cuộc đời cũ và trở thành một đứa trẻ bình thường. Một mùa Valentine nữa lại đến, cuộc sống của Hinata đã có nhiều thay đổi. Sô-cô-la Valentine mà Hinata tặng cho Sadao kéo theo một chuỗi diễn biến không ngờ?! Sadao tặng sô-cô-la cho chị Yamamori, khiến cho “biệt đội thám tử” Chiharu và Moka buộc phải hành động! Hinata bước vào lớp 3, gặp gỡ thầy giáo chủ nhiệm mới hoàn hảo đến khó tin. Anh trai Haruto trở thành học sinh lớp 10, giờ giấc sinh hoạt của gia đình Hinata cũng vì vậy mà bị ảnh hưởng… Cùng thời điểm đó, Sadao bận bịu đến mức nghỉ việc, đóng cửa không tiếp Hinata. Mọi thứ rồi sẽ đổi thay hết chăng…? Cũng trong tập này, ký ức tiền kiếp của chị hàng xóm bí ẩn Yamamori sẽ được hé lộ. Lắng nghe hồi ức buồn của đồng bọn đầu thai, Hinata có tâm trạng thế nào? Con người, cảnh vật dần thay đổi, cuộc sống đầu thai của cô bé “bà lão” Hinata sắp đi đến hồi kết!
328::Fire Force - Tập 23 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
329::Thế Giới Otome Game Thật Khắc Nghiệt Với Nhân Vật Quần Chúng - Tập 9 Đối tượng chinh phục biến thành con gái!? Bước vào phần 3 của Otome game, Leon đã lên kế hoạch kết đôi cho nhân vật chính và các đối tượng chinh phục. Tuy nhiên, kế hoạch chưa bắt đầu mà đã có dấu hiệu đổ vỡ. Cú sốc đầu tiên là một trong số đối tượng chinh phục chuyển giới và biến thành con gái. Cú sốc tiếp theo là, nhân vật chính đã nảy sinh tình cảm đặc biệt với một hiệp sĩ đáng lẽ không xuất hiện trong bản gốc của game. Thêm vào đó là những vụ án giết người liên tiếp xảy ra ở kinh đô khiến mọi chuyện dần vượt quá tầm kiểm soát. Liệu Leon có thể đặt lợi ích của bản thân sang một bên và đưa cốt truyện trở về đúng quỹ đạo hay không? Tập 9 của bộ light novel cực hot đã chính thức trở lại với nhiều tình tiết hấp dẫn, đừng bỏ lỡ!
330::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 6 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
331::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 13 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
332::Cho Tôi Xin Một Vé Đi Tuổi Thơ Truyện Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ là sáng tác mới nhất của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh. Nhà văn mời người đọc lên chuyến tàu quay ngược trở lại thăm tuổi thơ và tình bạn dễ thương của 4 bạn nhỏ. Những trò chơi dễ thương thời bé, tính cách thật thà, thẳng thắn một cách thông minh và dại dột, những ước mơ tự do trong lòng… khiến cuốn sách có thể làm các bậc phụ huynh lo lắng rồi thở phào. Không chỉ thích hợp với người đọc trẻ, cuốn sách còn có thể hấp dẫn và thực sự có ích cho người lớn trong quan hệ với con mình.
333::Cân Bằng Cảm Xúc, Cả Lúc Bão Giông ĐỪNG ĐỂ CẢM XÚC LẤN ÁT VÀ BIẾN CUỘC ĐỜI BẠN THÀNH LẬN ĐẬN Một ngày, chúng ta có  khoảng 16 tiếng tiếp xúc với con người, công việc, các nguồn thông tin từ mạng xã hội, loa đài báo giấy… Việc này mang đến cho bạn vô vàn cảm xúc, cả tiêu cực lẫn tích cực. • Bạn có thể thấy vui khi nhìn một em bé đến trường nhưng 5 phút sau đã nổi cơn tam bành khi bị đứa trẻ con đi xe đạp đâm sầm vào lại còn ăn vạ. • Hoặc bạn rất dễ phát điên nếu như chỉ còn 5 giây nữa đèn giao thông chuyển từ đỏ sang xanh mà kẻ đi đằng sau bấm còi inh ỏi. • Hay là, bạn thấy buồn chỉ vì hôm nay trời mưa man mác, mà vẫn phải ngồi trong văn phòng làm việc, bạn bi quan rằng tuổi trẻ thật buồn tẻ. Hãy thừa nhận đi! Ai trong số chúng ta cũng sẽ trải qua những điều này. Và cuốn sách này dạy bạn cách làm hòa với chính những tiêu cực bên trong mình… Đa số những cảm xúc tiêu cực chỉ thỏa mãn được chúng ta ở thời điểm hiện tại. Tức là chúng ta có thể sẽ nhận được sự thoải mái khi la hét, cáu giận, chửi thề một ai đó nhưng những âm thanh ta phát ra, suy nghĩ ta truyền đi sẽ đóng vai một con dao sắc lẹm đâm ngược lại vào chính thân thể mình. Các mối quan hệ, cuộc sống, công việc của chúng ta sẽ dần rơi vào sự mệt mỏi, bế tắc. Học được cách cân bằng cảm xúc cũng chính là học được cách làm chủ cuộc đời mình thông minh, sáng suốt và đúng hướng. “Cân bằng cảm xúc, cả lúc bão giông” khác biệt hoàn toàn so với những cuốn sách về cảm xúc thông thường khác khi: • Chỉ cho người đọc những lý do khiến chúng ta luôn tiêu cực và bản chất của những điều này là gì? • Những điều khiến chúng ta thường xuyên nóng giận và không hạnh phúc bắt nguồn từ đâu? • Đưa ra những bài tập cụ thể để cân bằng cảm xúc mỗi ngày như: Ngừng suy nghĩ trong một khoảng thời gian cố định, tưởng tượng một quá trình, tập sống với bản thân mỗi ngày… Cân bằng phương trình của cuộc đời không dễ, cuốn sách này không chỉ là lý thuyết còn cho bạn những kĩ năng, phướng pháp tận tình nhất để giúp bạn làm chủ cảm xúc của mình.
334::Bí Ẩn Sau Cánh Cửa Nhà Xác - Ghi Chép Của Người Giải Phẫu Tử Thi “BÍ ẨN SAU CÁNH CỬA NHÀ XÁC - GHI CHÉP CỦA NGƯỜI GIẢI PHẪU TỬ THI” - Cuốn sách tiết lộ sự thật đằng sau công việc của những người sống cùng xác chết. “Tôi đã quen “đọc” máu thịt của người chết bằng cách nhìn và sờ, để tạo ra phần cuối câu chuyện cuộc đời của họ." “Bí ẩn sau cánh cửa nhà xác - Ghi chép của người giải phẫu tử thi” là cuốn sổ tay thuật lại những câu chuyện, những kiến thức chuyên môn của Carla Valentine - nhà công nghệ bệnh lý giải độc, đồng thời là người phụ trách Bảo tàng Bệnh học Barts vô cùng nổi tiếng tại Anh. Từ nhỏ, khi quan sát những sinh vật chết trên đường hay chứng kiến sự qua đời của người thân, tác giả đã bị thu hút bởi quá trình giải phẫu và chôn cất tử thi. Trong 10 năm làm việc tại nhà xác, cô đã trải nghiệm nhiều vai trò khác nhau từ kỹ thuật viên giải phẫu, người hỏa táng đến người trang điểm tử thi. Bạn đọc sẽ được trải nghiệm quá trình xử lý những xác chết ghê rợn, ám ảnh như: nha sĩ mắc chứng biếng ăn, nằm liệt giường với vô số vết hoen tử thi; thi thể dập nát do tai nạn giao thông; một đứa trẻ sơ sinh chết trong bụng mẹ… Không chỉ tìm hiểu về lịch sử, khoa học, nhân chủng học mà chúng ta còn tiếp cận thêm những kiến thức kỳ lạ về cái chết như: 5 giai đoạn tử thi phân hủy, cách bảo quản nội tạng làm mẫu vật, phương pháp lột da đầu ra khỏi hộp sọ… Bằng tình yêu nghề, tác giả đã khiến cho từng nốt bầm, từng vết thối rữa hay từng đường dao trên thi thể đều mang một câ u chuyện riêng, từ đó đem đến góc nhìn tích cực hơn về công việc tại nhà xác vốn còn xa lạ và đáng sợ với nhiều người. Hấp dẫn và sâu sắc, “Bí ẩn sau cánh cửa nhà xác - Ghi chép của người giải phẫu tử thi” sẽ tiết lộ những sự thật chưa từng được công khai trên phim ảnh hay truyền hình, những gì xảy ra khi nắp quan tài đóng lại và cánh cửa nhà xác mở ra.
335::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 4 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
336::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 5 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
337::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 7 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
338::Chánh Niệm là nguồn năng lượng tỉnh thức đưa ta trở về với giây phút hiện tại và giúp ta tiếp xúc sâu sắc với sự sống trong mỗi phút giây của đời sống hằng ngày. Chúng ta không cần phải đi đâu xa để thực tập chánh niệm. Chúng ta có thể thực tập chánh niệm ngay trong phòng mình hoặc trên đường đi từ nơi này đến nơi khác. Ta vẫn có thể tiếp tục làm những công việc ta thường làm hằng ngày như đi, đứng, nằm, ngồi, làm việc, ăn, uống, giao tiếp, chuyện trò… nhưng với ý thức là mình đang làm những công việc ấy. Hãy tưởng tượng ta đang ngắm mặt trời mọc với một số người. Trong khi những người khác đang thưởng thức khung cảnh đẹp đẽ ấy thì ta lại “bận rộn” với những thứ trong đầu mình. Ta bận rộn và lo lắng cho những kế hoạch của ta. Ta nghĩ về quá khứ hoặc tương lai mà không thực sự có mặt để trân quý cơ hội đó. Thay vì thưởng thức cảnh đẹp của buổi bình minh, ta lại để cho những khoảnh khắc quý giá ấy trôi qua oan uổng. Nếu quả thực như vậy, ta có thể sử dụng một phương pháp khác. Mỗi khi tâm ta đi lang thang thì ta kéo tâm về và tập trung tâm ý vào hơi thở vào – ra. Thực tập hơi thở ý thức giúp ta trở về với giây phút hiện tại. Thân tâm hợp nhất, ta sẽ có mặt trọn vẹn để ngắm nhìn, quán chiếu và thưởng thức khung cảnh đẹp đẽ ấy. Bằng cách trở về với hơi thở, ta lấy lại được sự mầu nhiệm của buổi bình minh. Chúng ta thường quá bận rộn đến nỗi quên mình đang làm gì, hoặc có khi ta quên mình là ai. Thậm chí có người quên mất là mình đang thở. Ta quên nhìn những người thương của ta và trân quý sự có mặt của họ, cho đến một ngày họ đi xa hay qua đời ta mới thấy hối tiếc. Có khi rảnh rỗi đi nữa, ta cũng không biết cách tiếp xúc với những gì đang xảy ra trong ta. Vì vậy ta mở ti vi lên xem hoặc nhấc điện thoại gọi cho ai đó. Ta nghĩ làm như thế là ta có thể trốn thoát được chính mình. Ý thức về hơi thở là tinh yếu của chánh niệm. Theo lời Bụt dạy, chánh niệm là nguồn suối phát sinh hỷ lạc. Hạt giống chánh niệm có trong mỗi chúng ta nhưng thường thì ta quên tưới tẩm hạt giống đó. Nếu biết cách nương vào hơi thở, nương vào bước chân của mình, chúng ta có thể tiếp xúc được với những hạt giống an lành ấy và cho phép chúng biểu hiện. Thay vì nương vào những ý niệm trừu tượng về Bụt, về Chúa hoặc về Allah, chúng ta có thể tiếp xúc được với Bụt, với Chúa trong từng hơi thở và bước chân của mình. Điều này nghe có vẻ dễ dàng và ai cũng có thể làm được, tuy nhiên đòi hỏi ở chúng ta một sự tập luyện. Quan trọng là tập dừng lại. Dừng lại như thế nào? Dừng lại bằng hơi thở vào ra và bước chân của mình. Vì vậy pháp môn căn bản của chúng ta là hơi thở ý thức và bước chân chánh niệm. Nếu nắm vững những pháp môn này, chúng ta có thể ăn, uống, nấu nướng, làm việc, lái xe… trong chánh niệm. Và chúng ta luôn luôn an trú trong giây phút hiện tại, bây giờ ở đây. Thực tập chánh niệm (smrti) đưa đến định (samadhi) và định đưa đến tuệ (prajna). Tuệ giác mà ta đạt được từ sự thực tập chánh niệm có khả năng giải phóng chúng ta ra khỏi những tình trạng sợ hãi, lo âu, tuyệt vọng và đem lại hạnh phúc đích thực cho ta. Chúng ta có thể sử dụng những đối tượng đơn giản như bông hoa để thực tập chánh niệm. Khi cầm bông hoa trong tay, chúng ta ý thức về bông hoa. Hơi thở vào ra giúp ta duy trì ý thức. Thay vì để cho những suy nghĩ trấn ngự hoặc lôi kéo, ta trở về có mặt cho bông hoa và thưởng thức vẻ đẹp của bông hoa. Định lực sẽ trở thành nguồn suối phát sinh niềm vui trong ta. Để thưởng thức trọn vẹn những món quà mà cuộc sống ban tặng, chúng ta phải thực tập chánh niệm trong mọi lúc, mọi nơi dù đang đánh răng, chuẩn bị thức ăn sáng hay lái xe đi làm. Mỗi bước chân, mỗi hơi thở có thể là một cơ hội đem đến cho ta niềm vui và hạnh phúc. Cuộc sống đầy dẫy khổ đau. Nếu không đủ hạnh phúc, ta sẽ không chăm sóc được nỗi khổ đau và tuyệt vọng của mình. Chúng ta hãy thực tập với tinh thần nhẹ nhàng thư thái, với tâm hồn rộng mở bao la và với một trái tim sẵn sàng lắng nghe, chấp nhận. Thực tập là để nuôi lớn hiểu biết chứ không phải để phô trương hình thức. Có chánh niệm, ta có thể nuôi lớn được niềm vui trong ta, giúp ta xử lý tốt hơn những khó khăn thách thức trong cuộc sống và biết cách chế tác tự do, an lạc, thương yêu trong mỗi chúng ta.
339::Giải đấu sức mạnh đã đi vào hồi kết khi trên sàn đấu chỉ còn một vài đại diện của vũ trụ 7 và Jiren của vũ trụ 11. Trước đấu thủ cực mạnh là Jiren, Goku đã đạt tới “bản năng vô cực” nhưng liệu có làm nên chuyện? Ở Địa Cầu, ma Buu đang gặp nguy hiểm?
340::Nhóc Maruko - Tập 2 “Nhóc Maruko” ra đời năm 1986, là bộ truyện tranh đình đám không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở Việt Nam và rất quen thuộc với thế hệ độc giả 8x, 9x. Bộ truyện được sáng tác dựa trên chính tuổi thơ của tác giả Momoko Sakura, với nhân vật chính là cô bé tiểu học Maruko, sống trong đại gia đình gồm có ông bà nội, bố mẹ và chị gái. Những câu chuyện đời sống hàng ngày được miêu tả qua góc nhìn của một cô bé ngây thơ, những hành động hết sức ngộ nghĩnh, trẻ con không chỉ mang lại tiếng cười vui vẻ giải trí, mà còn truyền tải không ít bài học nhẹ nhàng về gia đình, tình bạn, cuộc sống cho trẻ nhỏ… “Nhóc Maruko” bắt đầu phát hành dài kì trên Ribon từ số tháng 8 năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986). Tập 2 bao gồm các truyện đăng trên Ribon từ số tháng 5 đến số tháng 10 năm Chiêu Hòa thứ 62 (1987). “Tớ muốn ăn tuyết...” đăng trên Ribon Original số đầu xuân năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Mái tóc bát úp” đăng trên Ribon Original số mùa xuân năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Cậu bạn phương Đông tháng 5” đăng trên Ribon Original số đầu hè năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Chẳng ai biết mắc cỡ” đăng trên Ribon Original số mùa thu năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986), “Một mình xông pha Đại hội Thể thao” đăng trên Ribon Original số đầu thu năm Chiêu Hòa thứ 61 (1986).
341::Chu Du Ẩm Thực Tại Dị Giới Với Kĩ Năng Không Tưởng - Tập 5 “Độc chiếm hết mấy món ngon thế này ~ là xấu lắm nha!” Nhờ việc hoàn thành nhiệm vụ do hội trưởng ủy thác, thứ hạng Mạo Hiểm giả của Mukoda được thăng lên cấp C. Tuy bây giờ đã có thể yên tâm lên đường chu du, nhưng anh vẫn quyết định ở lại thành phố Kalerina thêm một thời gian bởi hứng thú với nghề Thương nhân. Bên cạnh đó, khi đang dâng đồ tế lên Nữ thần Ninrir, anh bỗng nghe thấy một, rồi lại một giọng nói khác vang lên trong đầu… Càng lúc càng ồn ào! Xem ra, sức lôi cuốn của đồ ngọt đã thu hút thêm các Nữ thần khác mất tiêu… Ở tập 5, chuyến phiêu lưu trong Dị giới của Mukoda không hiểu sao càng lúc càng trở nên cồng kềnh khi công việc của anh dần mở rộng cả trong lĩnh vực Mạo Hiểm giả lẫn Thương nhân! Ngoài ra còn đính kèm phần truyện về “Hội Nữ thần chìm vào dục vọng” nữa nhé!
342::Giao Tiếp Bất Bạo Động - Ngôn Ngữ Của Lòng Trắc Ẩn Bối cảnh cuộc sống ngày nay có đầy những sự xung đột, mâu thuẫn giữa các cá nhân, giữa các nhóm và giữa các quốc gia. Một trong những lý do chính của việc này nằm ở những lời nói mà chúng ta sử dụng mỗi ngày. Tiến sĩ Marshall Rosenberg, tác giả của cuốn sách, viết như sau: “Bạn có thể nghĩ rằng chỉ hành vi thể xác mới dẫn đến “bạo lực”, nhưng chính ngôn từ chúng ta sử dụng hàng ngày mới là thứ gây ra nhiều đau khổ và tổn thương nhất, cả cho người khác và cho chính mình.” Từ sự quan sát này, ông đã phát triển mô hình Giao tiếp bất bạo động (Nonviolent Communication), giúp chúng ta ý thức và chuyển hóa cách suy nghĩ và giao tiếp của mình. Nói ngắn gọn, Giao tiếp bất bạo động là ngôn ngữ của lòng trắc ẩn nhằm giúp bạn cải thiện khả năng giao tiếp và chất lượng mối quan hệ với bản thân và với người khác. Trong cuốn sách này, bạn sẽ học cách nhận biết những suy nghĩ, cảm xúc, nhu cầu của bản thân, và bày tỏ chúng với sự chân thành và tôn trọng. Đồng thời, bạn cũng sẽ học cách lắng nghe những cảm xúc và nhu cầu đằng sau mọi thông điệp của người khác, dù cho những thông điệp đó có khó nghe như thế nào đi nữa. Từ đó, bạn có thể cùng người khác giải quyết những bất đồng, mâu thuẫn một cách hiệu quả hơn rất nhiều. Tác giả của cuốn sách, tiến sĩ Marshall Rosenberg, là người đã phát triển và giảng dạy Giao tiếp bất bạo động cho hàng chục ngàn người tại hơn 60 quốc gia trên thế giới, đặc biệt là tại những vùng lãnh thổ đang bị chiến tranh tàn phá như Nigeria, Sierra Leone và khu vực Trung Đông. Ông đã làm việc không mệt mỏi với những nhà giáo dục, quản lý doanh nghiệp, chuyên gia chăm sóc sức khỏe, luật sư, cảnh sát, sĩ quan quân đội, quản lý nhà tù, tù nhân, quan chức chính phủ và những gia đình. Với Giao tiếp bất bạo động, ông đã cho chúng ta thấy một hướng đi rõ ràng để kiến tạo một thế giới hòa bình và hạnh phúc hơn. Tính đến nay, cuốn sách Giao tiếp bất bạo động đã được phát hành hơn 6 triệu bản với hơn 35 ngôn ngữ. Nó được đánh giá rất cao bởi những chuyên gia về sức khỏe tinh thần, những chuyên gia về mối quan hệ, những chính trị gia, những nhà điều hành doanh nghiệp. Đặc biệt, cuốn sách được xem là đã góp phần chuyển hóa văn hóa của tập đoàn Microsoft cách đây vài năm, từ sự thù địch sang sự hợp tác. Satya Nadella, tổng giám đốc Microsoft, viết về cuốn sách như sau: “Khi mới đảm nhận vị trí Tổng Giám Đốc của Microsoft, một trong những việc đầu tiên mà tôi làm là đề nghị các thành viên Ban Lãnh Đạo đọc Giao tiếp bất bạo động, vì tôi muốn mọi người phát triển sự đồng cảm với nhau, một yếu tố quan trọng để giao tiếp và hợp tác hiệu quả.”.
343::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 3 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
344::Thư Cho Em Cuốn sách này kể về mối tình vượt qua hai thế kỷ của thiếu tướng Hoàng Đan và vợ là đại biểu Quốc hội Nguyễn Thị An Vinh. Thương nhau từ thuở đôi mươi, nên duyên vợ chồng, họ cùng nhau đi qua những mốc lịch sử lớn lao của dân tộc: chiến thắng Điện Biên Phủ 1954, Khe Sanh 1968, Quảng Trị 1972, Sài Gòn 1975, biên giới phía Bắc 1979 và 1884. Vị tướng trận đi khắp các chiến trường ác liệt, người vợ ở nhà nuôi con và phấn đấu sự nghiệp, thời gian họ ở bên nhau ít ỏi vô cùng. Vì thế họ gửi gắm tâm tình qua những lá thư băng qua bom đạn, vượt các biên giới. Những lá thư trở thành sợi dây buộc chặt tình yêu của hai con người. Hoàng Nam Tiến đã viết thật xúc động về câu chuyện tình yêu tràn đầy trìu mến của ba mẹ, thông qua những lá thư ấy, không chỉ để lưu giữ ký ức riêng của gia đình, mà còn kể lại cho người đọc hôm nay về một thời đại vô cùng anh hùng và tuyệt vời lãng mạn.
345::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 8 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
346::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 9 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
347::Quản Trị Bằng Văn Hóa - Cách Thức Kiến Tạo Và Tái Tạo Văn Hóa Tổ Chức Thông qua cuốn sách, TS Giản Tư Trung cũng mong muốn góp phần cổ vũ và thúc đẩy cho sự phát triển của một phương cách quản trị mới, vừa nhân văn, vừa hiệu quả, đó là “Quản trị bằng Văn hóa / Quản trị bằng Tự trị” (Management by Culture / Management by Self-Mangement). Bởi lẽ tác giả tin rằng, bên cạnh các phương cách quản trị truyền thống như Quản trị bằng Luật lệ (Mangement by Polices) hay Quản trị bằng Mục tiêu (Management by Objectives) thì Quản trị bằng Văn hóa (Management by Culture) chính là tương lai của quản trị và tương lai của lãnh đạo trong một thế giới đầy biến động và trong một thời đại mà con người ngày càng trở nên độc lập và tự do hơn. Cuốn sách này có sự tích hợp xuyên suốt từ tinh thần, tư tưởng và triết lý cho đến phương pháp và giải pháp, cũng như có sự kết nối 5 chủ thể văn hóa là cá nhân, bộ phận, tổ chức, kinh thương, và quốc gia. Đặc biệt, những tư duy và phương pháp cốt lõi về xây dựng và chuyển đổi văn hóa được chia sẻ trong cuốn sách này có tính nguyên lý, nên không chỉ áp dụng cho các doanh nghiệp, mà còn có thể áp dụng cho mọi loại hình tổ chức khác, bao gồm cả trường học, bệnh viện, báo chí, các tổ chức xã hội, cơ quan nhà nước, hay các tổ chức phi chính phủ. Về tác giả Giản Tư Trung: Tác giả Giản Tư Trung hiện là Chủ tịch sáng lập Học viện Quản Lý PACE, Hiệu trưởng Trường Doanh Nhân PACE, Viện trưởng Viện Giáo Dục IRED, Phó Chủ tịch Quỹ Văn hóa Phan Châu Trinh, Trưởng Ban Tổ chức Giải thưởng Sách Hay và Chủ nhiệm IPL Scholarship. Ông nhận bằng Thạc sĩ về Nghiên cứu Phát triển tại Học viện Sau Đại học Geneva; Tu nghiệp về Chính sách Giáo dục Quốc tế tại Đại học Harvard; Tốt nghiệp Tiến sĩ về Giáo dục tại Học viện Giáo dục Quốc gia Singapore; và tốt nghiệp Tiến sĩ về Giáo dục tại Đại học London (UCL). Với những cống hiến của Ông cho giáo dục, Diễn Đàn Kinh Tế Thế Giới đã vinh danh Ông là một Nhà lãnh đạo toàn cầu trong vai trò là một Nhà hoạt động giáo dục.
348::ĐI TÌM LẼ SỐNG CỦA VIKTOR FRANKL LÀ MỘT TRONG NHỮNG QUYỂN SÁCH KINH ĐIỂN CỦA THỜI ĐẠI. Thông thường, nếu một quyển sách chỉ có một đoạn văn, một ý tưởng có sức mạnh thay đổi cuộc sống của một người, thì chỉ riêng điều đó cũng đã đủ để chúng ta đọc đi đọc lại và dành cho nó một chỗ trên kệ sách của mình. Quyển sách này có nhiều đoạn văn như thế. Trước hết, đây là quyển sách viết về sự sinh tồn. Giống như nhiều người Do Thái sinh sống tại Đức và Đông Âu khi ấy, vốn nghĩ rằng mình sẽ được an toàn trong những năm 1930, Frankl đã trải qua khoảng thời gian chịu nhiều nghiệt ngã trong trại tập trung và trại hủy diệt của Đức quốc xã. Điều kỳ diệu là ông đã sống sót, cụm từ “thép đã tôi thế đấy” có thể lột tả chính xác trường hợp này. Nhưng trong Đi tìm lẽ sống, tác giả ít đề cập đến những khó nhọc, đau thương, mất mát mà ông đã trải qua, thay vào đó ông viết về những nguồn sức mạnh đã giúp ông tồn tại. Ông chua xót kể về những tù nhân đã đầu hàng cuộc sống, mất hết hy vọng ở tương lai và chắc hẳn là những người đầu tiên sẽ chết. Ít người chết vì thiếu thức ăn và thuốc men, mà phần lớn họ chết vì thiếu hy vọng, thiếu một lẽ sống. Ngược lại, Frankl đã nuôi giữ hy vọng để giữ cho mình sống sót bằng cách nghĩ về người vợ của mình và trông chờ ngày gặp lại nàng. Ông còn mơ ước sau chiến tranh sẽ được thuyết giảng về các bài học tâm lý ông đã học được từ trại tập trung Auschwitz. Rõ ràng có nhiều tù nhân khao khát được sống đã chết, một số chết vì bệnh, một số chết vì bị hỏa thiêu. Trong tập sách này, Frankl tập trung lý giải nguyên nhân vì sao có những người đã sống sót trong trại tập trung của phát xít Đức hơn là đưa ra lời giải thích cho câu hỏi vì sao phần lớn trong số họ đã không bao giờ trở về nữa. Nhiệm vụ lớn lao nhất của mỗi người là tìm ra ý nghĩa trong cuộc sống của mình. Frankl đã nhìn thấy ba nguồn ý nghĩa cơ bản của đời người: thành tựu trong công việc, sự quan tâm chăm sóc đối với những người thân yêu và lòng can đảm khi đối mặt với những thời khắc gay go của cuộc sống. Đau khổ tự bản thân nó không có ý nghĩa gì cả, chính cách phản ứng của chúng ta mới khoác lên cho chúng ý nghĩa. Frankl đã viết rằng một người “có thể giữ vững lòng quả cảm, phẩm giá và sự bao dung, hoặc người ấy có thể quên mất phẩm giá của con người và tự đặt mình ngang hàng loài cầm thú trong cuộc đấu tranh khắc nghiệt để sinh tồn”. Ông thừa nhận rằng chỉ có một số ít tù nhân của Đức quốc xã là có thể giữ được những phẩm chất ấy, nhưng “chỉ cần một ví dụ như thế cũng đủ chứng minh rằng sức mạnh bên trong của con người có thể đưa người ấy vượt lên số phận nghiệt ngã của mình”. Báo chí nói gì về “Đi tìm lẽ sống” “Cuốn sách giúp bạn tìm ra lẽ sống, sức mạnh của bản thân.” - Zing News “Cuốn sách của Frankl giúp người đọc nhìn thấy 3 nguồn ý nghĩa cơ bản của đời người: thành tựu trong công việc, sự quan tâm chăm sóc đối với những người thân yêu và lòng can đảm khi đối mặt với những thời khắc gay go của cuộc sống.” - Nhịp cầu đầu tư “Là nguồn cảm hứng cho độc giả trên khắp thế giới trong gần một thế kỉ qua, "Đi tìm lẽ sống" là một cuốn sách mà tất cả chúng ta có lẽ đều nên đọc một lần trên con đường đi tìm ý nghĩa cho cuộc đời của mình.” - Trạm Đọc Về tác giả Viktor Emil Frankl (26 tháng 3 năm 1905 - ngày 2 tháng 9 năm 1997) là một nhà thần kinh học và bác sĩ tâm thần người Áo và là một người sống sót sau nạn Holocaust. Frankl là người sáng lập của liệu pháp ý nghĩa, đó là một hình thức phân tích hiện sinh, các "Trường phái tâm lý thứ va Viên". “Đi tìm lẽ sống” là tác phẩm bán chạy nhất của ông.
349::Excel Ứng Dụng Văn Phòng - Từ Cơ Bản Đến Nâng Cao Thành thạo tin học văn phòng trong đó giỏi Excel là một lợi thế rất lớn khi đi làm. Trong hơn 10 năm triển khai đào tạo cho hàng nghìn học viên từ sinh viên đến nhân viên văn phòng các công ty tập đoàn, tôi đã đúc kết lại các kiến thức đang được ứng dụng trong thực tế để cho ra cuốn sách Excel ứng dụng văn phòng từ cơ bản đến nâng cao. Đặc biệt cuốn sách sẽ có kèm theo tài liệu bài tập thực hành để bạn có thể tự học theo lộ trình của cuốn sách giúp đạt hiệu quả và trải nghiệm tốt hơn khi tự học tại nhà. Với khát vọng mong muốn giúp cho hàng triệu người Việt Nam có thể dễ dàng tiếp cận các kiến thức hữu ích, nâng cao năng lực sử dụng Excel của bản thân từ đó giúp cho công việc tốt lên và cơ hội phát triển thăng tiến trong sự nghiệp.
350::Combo Sách [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 1 - 11 (Bộ 11 Tập) 1. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 1 Miêu Miêu là một cô gái làm công việc hầu hạ trong cung đình thời phong kiến. Câu chuyện của chúng ta bắt đầu với việc cô gái từng hành nghề dược sư ở phố hoa này nghe thấy người ta đồn thổi rằng: tất cả những đứa con của Hoàng đế đều đoản mệnh. Bị thúc đẩy bởi niềm khát khao tri thức và tính hiếu kì cố hữu, Miêu Miêu bắt tay vào tìm hiểu nguyên nhân, xem đó như một cách giải khuây không hơn không kém. 2. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 2 Miêu Miêu trước đây vốn là một dược sư, sau khi bị hoạn quan Nhâm Thị phát hiện ra tài năng, cô đã trở thành thị nữ của vị phi tần có tên là Ngọc Diệp. Cô nhận một mệnh lệnh trực tiếp từ “Hoàng đế”, nhưng công việc mà cô được uỷ thác ấy rốt cuộc là gì...!? Trong tập thứ 2 này, Miêu Miêu cũng hoạt động vô cùng tích cực!! Bị thôi thúc bởi niềm khát khao tri thức và tính hiếu kì cố hữu, cô bất ngờ thu hút sự chú ý của tất cả mọi người!! 3. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 3 Miêu Miêu đã giải đáp cho Nhâm Thị bối cảnh xuất hiện phần ăn có độc tại yến tiệc ngoài trời. Sau đó, mặc kệ Nhâm Thị bận tối mắt tối mũi với cả núi công việc còn dang dở, Miêu Miêu tận dụng cây trâm mình đã nhận được vào hôm diễn ra yến tiệc để lần đầu tiên sau 10 tháng, trở về phố hoa, cũng là trở về nhà. Thế nhưng, cô lại bị vướng vào một vụ án mới...!? Mời các bạn đọc tập 3 để chứng kiến khả năng suy luận ngày càng sắc bén của Miêu Miêu!! 4. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 4 Sau lần về quê rồi trở lại hậu cung, mỗi khi có chuyện phiền toái xảy ra, Miêu Miêu lại bị đủ các bên nhờ vả. Một lời uỷ thác mới của Nhâm Thị có liên hệ với thủ phạm gây ra vụ đầu độc bất thành Lí Thụ phi ở yến tiệc ngoài trời và hé lộ chân tướng của toàn bộ sự việc đó...!? Tập 4 này là phần kết của hồi truyện về hậu cung, gói gọn toàn bộ nội dung cho đến hết tập 1 của tiểu thuyết nguyên tác!! 5. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 5 Sau khi bị đuổi khỏi hậu cung một lần, Miêu Miêu được Nhâm Thị trực tiếp thuê về làm việc ở ngoại đình. Những lời nhờ vả giải mã các điều bí ẩn kích thích trí tò mò của Miêu Miêu tăng lên so với trước đây, lại còn có người đem đến các yêu cầu phiền nhiễu khác. Phải chăng thám tử lừng danh Miêu Miêu đã ra đời...!? Tập thứ 5 khai màn một chương truyện mới! 6. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 6 Miêu Miêu hiện nay làm việc với vai trò nô tì trực tiếp dưới trướng Nhâm Thị, không hiểu tại sao lại phải nhận nhiệm vụ trang điểm cho chủ nhân. Không những thế, Miêu Miêu cũng phải hoá trang và cả hai cùng nhau xuống phố…!? Chuyến đi hiếm hoi của riêng hai người rồi sẽ ra sao? Chuyện về cha mẹ của Miêu Miêu cũng lần đầu được hé lộ. Ngoài ra, tất cả những bí ẩn Miêu Miêu từng phá giải từ trước đến nay sẽ dẫn đến một sự kiện trong tập 6 này! 7. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 7 Sau khi cứu Nhâm Thị khỏi hiểm nguy, Miêu Miêu bắt đầu vạch trần bản chất của những sự cố mang vỏ bọc ngẫu nhiên. Toàn bộ chân tướng của vụ án sau khi đã được làm sáng tỏ là như thế nào? Mọi suy luận đều dẫn đến một nữ quan cùng một kết cục không ngờ tới... Trong tập 7 này, xuất phát từ một yêu cầu nan giải “muốn ngắm hoa hồng xanh”, Miêu Miêu cũng buộc phải đối mặt với La Hán... 8. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 8 La Hán thua một ván cờ tướng khi đấu với Miêu Miêu, phải uống rượu phạt và say bí tỉ. Trong mơ, ông ta nhớ về những chuyện xảy ra với người kĩ nữ năm xưa và cuộc gặp gỡ cùng con gái. Và rồi, sau khi La Hán tỉnh lại ở Lục Thanh quán, ai sẽ là kĩ nữ mà ông ta lựa chọn chuộc thân...? Tập 8 mở ra với phân đoạn cao trào trong tập 2 tiểu thuyết nguyên tác, hé lộ bí mật về sự ra đời của Miêu Miêu... 9. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 9 Khá lâu rồi đoàn thương buôn mới lại đến hậu cung. Miêu Miêu đang cùng Tiểu Lan vui vẻ mua sắm thì tái ngộ với cung nữ từng giúp mình bắt mèo con. Sau đó, cô lại phải cho Nhâm Thị ý kiến về một vấn đề mới, nhưng chuyện ấy cũng móc nối với một vụ việc khác.… Trong tập 9, những vụ án và bí ẩn mới lại tìm đến Miêu Miêu!! 10. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 10 Trong tiệc thiết đãi hai nữ đặc sứ đến từ dị quốc, Miêu Miêu đã thực hiện một chiến lược bí mật, làm xuất hiện tiên nữ cung trăng xinh đẹp tại vườn đào vào đêm ngày mười sáu. Sau khi các sứ thần về nước, Miêu Miêu bắt đầu tò mò về hoàn cảnh dầu thơm được đoàn thương buôn mang vào hậu cung... Trong tập 10 này, Miêu Miêu không chỉ suy luận về bối cảnh của những vụ án từ trước tới nay mà còn phá giải nhiều bí ẩn mới!! 11. [Manga] Dược Sư Tự Sự - Tập 11 Miêu Miêu đã đoán ra cơ cấu của lối đi được thiết kế ở ngôi miếu cũ trong hậu cung, rồi phá giải bí ẩn ấy một cách ngoạn mục trước mặt Hoàng đế và Nhâm Thị. Sau đó, cô nhận uỷ thác từ Hoàng thái hậu yêu cầu tìm hiểu về lời nguyền từng giáng xuống Tiên đế đã khuất... Tập 11 này sẽ tiến gần hơn tới quá khứ và thân phận của Nhâm Thị, nhờ những suy luận của Miêu Miêu!!
351::Các bạn thân mến, dù là người lớn hay trẻ em, thì chúng ta đều là những cá thể khác nhau từ hình thể, kích thước đến những quan điểm, tính cách, thẩm mỹ, cảm nhận và mong muốn không giống nhau. Ngay cả những em bé sinh đôi, dù hình dạng có giống nhau đến thế nào đi chăng nữa, bên trong mỗi em là những nhịp sinh học, nguyện vọng và mong muốn hoàn toàn khác nhau. Mỗi em bé đều là duy nhất, với cân nặng khi sinh khác nhau, có các mốc phát triển đột phá không giống nhau. Các em bé cũng sẽ chấp nhận và ăn những lượng thức ăn không giống nhau, với các chế độ dinh dưỡng riêng biệt và do đó mà các chu kỳ tiêu hoá sẽ dài ngắn khác nhau, tập lẫy, trƣờn, bò, đi đứng và nói năng cũng sẽ phát triển ở những mốc thời gian khác nhau mà chỉ có bé mới quyết định được – khi bé sẵn sàng. Vì thế, khi nuôi dạy một em bé sơ sinh, xin cha mẹ hãy luôn nhớ rằng: MỌI SỰ SO SÁNH ĐỀU LÀ KHẬP KHIỄNG. Hãy nhìn bé. Và lấy bé làm cột mốc. Hãy đánh giá sự phát triển của bé, so với chính con vào tuần trước, tháng trước, năm trước. Cách này, cha mẹ không tạo sức ép cho bé và cũng không tạo sức ép cho chính bản thân mình.Làm cha mẹ rất khó mà cũng rất dễ. Bởi làm cha mẹ là bản năng tự nhiên. Xuyên suốt toàn bộ cuốn sách này, chúng tôi luôn đề cao bản năng làm cha mẹ của mỗi ngƣời đồng thời cũng tôn trọng tính khí, đặc điểm riêng và cá tính của từng em bé. Làm cha mẹ thông thái không đòi hỏi các bạn phải có bằng đại học, thạc sỹ hay kỹ sư. Làm cha mẹ thông thái cần ở các bạn thật nhiều tình yêu nhưng quan trọng hơn là sự KIÊN NHẪN, kỹ năng quan sát, khả năng xử lí thông tin một cách có lô-gic; khi đó mọi quyết định liên quan đến bé và gia đình đều có cơ sở chứ không chạy theo trào lưu; khi đó, bạn đang làm chủ cuộc sống gia đình của chính mình. Đồng hành từ đầu đến cuối của cuốn sách này, bạn sẽ đọc được rất nhiều về NÚT CHỜ và về trình tự sinh hoạt (routine. Nút chờ chính là bài học về sự quan sát và kiên nhẫn từ cả phía cha mẹ và bé. Nút chờ là lúc cha mẹ quan sát và học “ngôn ngữ” của con, là lúc cha mẹ tìm ra câu hỏi đúng nhất cho từng tiếng khóc và từng cử chỉ của bé. Nút chờ là bài học quí giá về sự kiên nhẫn với cha mẹ và cả cho bé nữa. Trình tự sinh hoạt (routine) chính là việc tạo phản xạ có điều kiện cho bé, giúp bé nhận biết trƣớc được điều gì sẽ xảy ra với chính mình. Từ đó, nếp sống của gia đình có thể theo một chu kỳ nhất định, nhịp nhàng và tƣơng đối ít biến động và ít chao đảo hơn rất nhiều so với sinh hoạt ngẫu hứng. Chúng tôi sẽ bàn nhiều hơn về nút chờ và trình tự sinh hoạt, cũng nhƣ cách áp dụng những chìa khoá vàng này vào hoạt động hàng ngày của bé ở các chƣơng sau của cuốn sách. Sự chuyển biến từ sinh hoạt tuỳ tiện lộn tùng phèo sang nề nếp sẽ đƣợc trình bày qua rất nhiều ví dụ thực tế của các mẹ Việt đã và đang áp dụng hàng ngày. Và một điều cuối cùng nhưng vô cùng quan trọng đó là: không có một cặp cha mẹ nào giống nhau. Mỗi chúng ta, bậc làm cha làm mẹ cũng có những hoàn cảnh, quan niệm và tính cách khác nhau, nuôi dưỡng và chăm sóc những đứa trẻ không giống nhau. Thậm chí còn có thể ở những nền văn hoá và môi trƣờng sống rất khác nhau, vì thế, những điều đề cập trong sách này có thể rất có hiệu quả với gia đình này nhƣng lại hoàn toàn không thể áp dụng trong gia đình khác. Nhiều cha mẹ có thể kiên nhẫn ru con ngủ hàng tiếng đồng hồ và có những cha mẹ khác lại chấp nhận hướng dẫn bé tự ngủ từ sớm. Nhiều em bé có thể hợp tác với phương pháp để trẻ khóc (CIO) nhưng lại có những em bé khác hoàn toàn khổ sở khi áp dụng phƣơng pháp này. Bởi thế, thông điệp lớn nhất và luôn luôn là nền tảng cho quá trình nuôi dạy con của bạn hãy nên là: HÃY TIN VÀO BẢN NĂNG LÀM CHA MẸ CỦA CHÍNH MÌNH. NẾU MỌI CHUYỆN ĐỀU ỔN, KHÔNG SAI KHÔNG HỎNG, ĐỪNG THAY ĐỔI, ĐỪNG SỬA CHỮA. Một đặc tính chung của tất thảy các bậc cha mẹ là hay lo lắng. Chúng ta hay lo về bệnh tật và những khiếm khuyết có thể đến với con. Khi nghi ngờ, đừng ngần ngại hỏi ý kiến từ các bác sỹ chuyên môn. Còn nếu con vui vẻ, hạnh phúc, thì những vấn đề nho nhỏ cũng không cần quá lo lắng. Không ai hiểu con bằng chính cha mẹ và những ngƣời chăm sóc bé. Bản năng làm cha mẹ sẽ được nuôi dưỡng và phát triển khi bạn có sự kết nối và hiểu con. Đừng sửa chữa khi mọi chuyện đang êm đẹp. Khi con ăn ngoan, ngủ kỹ và phát triển bình thường, dù lịch sinh hoạt của con không giống y nhƣ những gì bạn đƣợc đọc hay đƣợc biết thì cũng đừng quá lo lắng và đừng vội sửa chữa. Hãy chọn những gì phù hợp nhất với hoàn cảnh gia đình bạn và khả năng của con. Chúng tôi sẽ giúp các bạn cập nhật các thông tin khoa học gần nhất liên quan đến nếp sống, dinh dưỡng và sức khoẻ của trẻ nhỏ. Tuy nhiên, sự lựa chọn cuối cùng vẫn nằm trong tay của các bạn: những bậc làm cha làm mẹ.
352::“Tôi đã nếm trải nhiều thất bại trong hành trình đi qua những tháng ngày của mình. Thế nhưng, mỗi chướng ngại cuối cùng đều lại chính là một bàn đạp đưa tôi gần hơn nữa tới chân lý trong tâm khảm và cuộc đời tốt đẹp nhất của mình. Cho dù tôi có thu thập được bao nhiêu tài sản vật chất đi chăng nữa thì cái thằng người mà tôi nhìn thấy trong tấm gương phòng tắm mỗi buổi sáng vẫn y nguyên – tôi không hề hạnh phúc hơn và không hề cảm thấy tốt hơn tí nào. Suy ngẫm nhiều hơn về thực trạng cuộc sống của mình, tôi bắt đầu nhận thức được sự trống rỗng ngay trong tim mình. Tôi bắt đầu chú ý đến những tiếng thầm thì lặng lẽ của con tim, những điều chỉ dẫn tôi rời bỏ nghề nghiệp mình đã chọn và bắt đầu quá trình tìm kiếm tâm hồn một cách nghiêm túc. Tôi bắt đầu suy nghĩ về lý do tại sao tôi lại ở đây, trên hành tinh này, và nhiệm vụ cụ thể của tôi là gì. Tôi tự hỏi tại sao cuộc đời mình lại không có tác dụng và cần phải thực hiện những thay đổi sâu sắc nào để giúp mình đi đúng hướng. Tôi xem xét những niềm tin cốt lõi, những giả định, và những lăng kính mà mình nhìn ra thế giới, và tôi tự cam kết làm sạch những lăng kính không lành mạnh.” “Cuốn sách này là một tác phẩm hư cấu. Đây là câu chuyện về một người đàn ông có tên Jack Valentine mà đường đời có nhiều điểm giống với tôi. Có cảm nhận rất không đầy đủ với tư cách một con người, anh ấy lên kế hoạch tìm kiếm tri thức để sống một cuộc sống hạnh phúc hơn, khoẻ khoắn hơn và đẹp hơn.” Những “Câu hỏi cuối cùng” là một điều kì lạ mà Jack nghe được từ người bệnh nhân già nằm cùng phòng với anh – ông Cal. Chỉ sau một buổi tối trò chuyện cùng ông, Jack đã nhận thấy những sự thay đổi đang diễn ra trong mình. Và từ đây, chuyến hành trình đến Rome, Hawaii và New York cùng những khám phá mới mẻ mà anh học được từ ba người thầy vĩ đại trong cuộc đời đã giúp anh trả lời được ba câu hỏi mà cha anh – Cal Valentine đã nói trước khi ông qua đời: – Ta đã SỐNG một cách KHÔN NGOAN chưa? – Ta đã YÊU THƯƠNG chưa? – Ta đã CỐNG HIẾN thật nhiều chưa?’ Cuốn sổ mà cha Mike – người thầy đầu tiên ở Rome đưa cho Jack đã đúc kết 10 điều mà anh đã học được trong suốt cuộc hành trình: 1. Công việc chính của mọi con người là công việc nội tâm. 2. Hãy xem cuộc sống của mình như một trường học dạy cách trưởng thành. 3. Hãy thành thật với chính mình – cuộc sống tốt đẹp nhất là cuộc sống chân thật. 4. Hãy nhớ rằng chúng ta thu nhận những gì chúng ta phát ra. 5. Chúng ta nhìn nhận thế giới không như chính nó mà như chúng ta nghĩ. 6. Hãy sống bằng trái tim của ban – tri thức của nó không bao giờ nói dối. 7. Hãy đắm mình trong sự tò mò của cuộc đời bạn. 8. Hãy chăm lo cho chính bạn. 9. Hãy xây dựng những kết nối của con người. 10. Hãy để lại một di sản.
353::Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 10 Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
354::Kaguya-Sama: Cuộc Chiến Tỏ Tình - Tập 27 “Trong tình yêu, ai tỏ tình trước là kẻ thua cuộc!” Hội trưởng Shirogane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp nhau tại Hội Học Sinh của học viện Shuchiin, nơi hội tụ của những con người thuộctầng lớp thượng lưu… Đây là câu chuyện tình cảm hài hước mới mẻ về hai thiên tài tuy trong lòng thích nhau lắm rồi nhưng vẫn ngày ngày bày mưu tính kế cầm cưa, bắt đối phương phải tỏ tình trước. Tưởng chừng đã có thể bên nhau, nào ngờ lại phải chia xa…Khi nhà Shinomiya sắp vượt qua sóng gió gia tộc, Kaguya lại một lần nữa nhận được lời tỏ tình chân thành từ Shirogane!! Ngỡ rằng sẽ trải qua những tháng ngày bình yên, nhưng ngày Shirogane đi du học đã đến gần. Sóng gió thật sự giờ mới bắt đầu, mời các bạn đón đọc tập 27!!
355::Việt Nam chúng ta kết tinh của lịch sử hào hùng, thiên nhiên tươi đẹp cùng sức sáng tạo vô biến của con người và giờ đây chúng ta đang có ĐẤT NƯỚC GẤM HOA Việt Nam là một đất nước xinh đẹp với nhiều vùng văn hóa khác nhau. Với mong muốn mang đến nhũng kiến thức về địa lí, lịch sử, văn hóa và con người một cách dễ nhớ và gần gũi, “Đất nước gấm hoa” giúp bạn đọc nhiều độ tuổi có cái nhìn thật cụ thể và sống động về 63 tỉnh thành trên dải đất hình chữ S của chúng ta. LỜI GIỚI THIỆU “Quê nhà mình ở đâu trên bản đồ Việt Nam? Nơi mình sinh ra và lớn lên có điều gì đặc biệt? Bạn biết không, đất nước của chúng mình đẹp lắm. Từ những dòng thác tung bọt trắng xóa vùng Tây Bắc đến dòng Cửu Long chở nặng phù sa miền Tây Nam Bộ, từ núi rừng bao la nơi sinh sống của nhiều loài động vật quí hiếm đến vùng hải đảo nơi có những giàn khoan tung bay lá cờ đỏ sao vàng, từ những miền đất cổ kính với bề dày lịch sử đến các thành phố trẻ trung tràn đầy sức sống… tất cả hội tụ trên dải đất hình chữ S tươi đẹp, như một di sản tuyệt vời qua hàng ngàn năm dựng nước và giữ nước mà giờ đây cha ông trao lại cho chúng mình. Hành trình đi dọc theo đất nước từ Bắc vào Nam, lên rừng xuống biển cũng là hành trình khám phá nền văn hóa đặc sắc và đa dạng của cộng đồng 54 dân tộc anh em. Dù chúng mình đang ở nơi đâu trên dải đất hình chữ S, thì bạn và tôi luôn hiểu rằng con đường mình đang đi, món ăn mình đang thưởng thức, công trình mình đang chiêm ngưỡng đều mang theo dấu ấn của lịch sử, của tinh hoa văn hóa đúc kết từ bao đời. 63 tỉnh thành là 63 vùng đất với vị trí địa lí khác nhau, địa hình, dân tộc, bản sắc văn hóa vì thế cũng chứa đựng những dấu ấn riêng. Tất cả tạo nên những hoa văn đặc sắc, vừa khác biệt, vừa hòa quyện vào nhau, tạo nên vẻ đẹp lung linh của đất nước gấm hoa. Với mong muốn mang đến một quyển sách chứa đựng kiến thức về địa lí, lịch sử, văn hóa, con người thật gần gũi đến bạn đọc nhiều độ tuổi, đặc biệt mong muốn các bạn học sinh có cái nhìn cụ thể và sống động về mỗi vùng đất, mỗi tỉnh thành trên bản đồ Việt Nam, ê kíp thực hiện đã dành tất cả tâm huyết cho quyển Atlas này. Trong từng dòng thông tin, từng hình vẽ, từng mảng màu đều thấm đượm tình yêu đất nước và niềm tự hào là người con của quê hương xứ sở. ĐẤT NƯỚC GẤM HOA – ATLAS VIỆT NAM, cuộc hành trình khám phá 63 bản đồ tỉnh thành đã ra đời với thật nhiều cảm xúc như thế. Nhóm tác giả rất mong nhận được sự đóng góp ý kiến từ bạn đọc để nội dung quyển sách được hoàn thiện hơn nữa. Còn bây giờ, chuyến tàu xuyên suốt dải đất hình chữ S sắp sửa khởi hành. Mời bạn sẵn sàng cho kì du lịch thú vị nhất để khám phá đất nước Việt Nam tươi đẹp. Bắt đầu nào!” Về tác giả VÕ THỊ MAI CHI Tác giả cho thiếu nhi, cộng tác viên thường xuyên với báo Nhi Đồng, Khăn Quàng Đỏ, Rùa Vàng, Ngôi Sao Nhỏ... Các sách đã xuất bản: Tủ sách Kỹ năng chăm sóc bé: Khi con giận dỗi, Anh em, Giấc ngủ, Phép màu “tự đứng lên”, Nhà sáng chế tí hon… HỒ QUỐC CƯỜNG Họa sĩ tự do, đam mê vẽ truyện tranh. Từng tham gia đạp xe Xuyên Việt năm 2010 trong vòng 28 ngày vì... ham vui!!
356::Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 3 “И наменятоже обрати внимание” Nổi lên sau chiến thắng trong cuộc thi hùng biện, đôi bạn đồng hành Arya và Masachika nhận được vô số lời khen ngợi từ các bạn cùng lớp. Họ đồng tâm quyết chí hướng đến kì bầu cử đang ở phía trước! Cùng lúc đó, Masachika phải nỗ lực học hành để chuẩn bị cho kì thi cuối kì, nhưng duyên nợ không dễ xóa nhòa với gia tộc Suou đã dẫn đến những bước ngoặt không thể ngờ tới... “Tôi được Yuki nhờ đến chăm bệnh cho cậu.” “...” [Nói dối đó] (Há!) Khi Masachika bị ốm, vì lo lắng không yên, Arya đã tới nhà Masachika thăm bệnh!? Sự chăm sóc tận tâm nhưng vụng về của nàng công chúa kiêu ngạo không khỏi khiến cậu phải bật cười. Đây là Tập 3 của bộ truyện thanh xuân lãng mạn và hài hước về cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga xinh đẹp thích che giấu sự ngọt ngào của mình sau những lời trêu ghẹo! * Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021. Số tập: 6+ (on going)
357::Cô hải âu Kengah bị nhấn chìm trong váng dầu – thứ chất thải nguy hiểm mà những con người xấu xa bí mật đổ ra đại dương. Với nỗ lực đầy tuyệt vọng, cô bay vào bến cảng Hamburg và rơi xuống ban công của con mèo mun, to đùng, mập ú Zorba. Trong phút cuối cuộc đời, cô sinh ra một quả trứng và con mèo mun hứa với cô sẽ thực hiện ba lời hứa chừng như không tưởng với loài mèo: Không ăn quả trứng. Chăm sóc cho tới khi nó nở. Dạy cho con hải âu bay. Lời hứa của một con mèo cũng là trách nhiệm của toàn bộ mèo trên bến cảng, bởi vậy bè bạn của Zorba bao gồm ngài mèo Đại Tá đầy uy tín, mèo Secretario nhanh nhảu, mèo Einstein uyên bác, mèo Bốn Biển đầy kinh nghiệm đã chung sức giúp nó hoàn thành trách nhiệm. Tuy nhiên, việc chăm sóc, dạy dỗ một con hải âu đâu phải chuyện đùa, sẽ có hàng trăm rắc rối nảy sinh và cần có những kế hoạch đầy linh hoạt được bàn bạc kỹ càng… Chuyện con mèo dạy hải âu bay là kiệt tác dành cho thiếu nhi của nhà văn Chi Lê nổi tiếng Luis Sepúlveda – tác giả của cuốn Lão già mê đọc truyện tình đã bán được 18 triệu bản khắp thế giới. Tác phẩm không chỉ là một câu chuyện ấm áp, trong sáng, dễ thương về loài vật mà còn chuyển tải thông điệp về trách nhiệm với môi trường, về sự sẻ chia và yêu thương cũng như ý nghĩa của những nỗ lực – “Chỉ những kẻ dám mới có thể bay”. Cuốn sách mở đầu cho mùa hè với minh họa dễ thương, hài hước là món quà dành cho mọi trẻ em và người lớn.
358::Hội Con Trai - Tập 8 Hai anh em song sinh Yuuta và Yuuki, Shun và Kaname là bạn nối khố chơi với nhau từ thời mẫu giáo đến tận năm cấp 3. Cho đến dạo gần đây, nhóm bạn có thêm một thành viên mới là Chizuru – một cậu học sinh mới chuyển trường. Bộ truyện kể về cuộc sống học đường của nhóm bạn trẻ rất nhẹ nhàng, hài hước và đầy sâu lắng.
359::Dragon Ball Super Tập 10: Điều Ước Của Moro (Tái Bản 2022) 10 triệu năm trước, có một kẻ sát nhân cấp độ hành tinh tên là Moro đã bị đội Tuần Tra Ngân Hà bắt giam. Nhưng giờ, không rõ vì lí do gì mà hắn đã sổng thoát. Để lấy lại được quyền năng cũ, hắn đã mò đến hành tinh Tân Namek tìm ngọc rồng. Goku và Vegeta đuổi theo nhưng lại bị hắn hút mất sức mạnh!?
360::TRÊN ĐƯỜNG BĂNG là cuốn sách tập hợp những bài viết truyền cảm hứng và hướng dẫn kỹ năng cho các bạn trẻ khi chuẩn bị bước vào đời.
361::Bộ Sách Hiểu Về Trái Tim Và Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Tái Bản 2023)1. Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Tái Bản 2022) Nhiều người trong chúng ta tin rằng cuộc đời của ta bắt đầu từ lúc chào đời và kết thúc khi ta chết. Chúng ta tin rằng chúng ta tới từ cái Không, nên khi chết chúng ta cũng không còn lại gì hết. Và chúng ta lo lắng vì sẽ trở thành hư vô. Bụt có cái hiểu rất khác về cuộc đời. Ngài hiểu rằng sống và chết chỉ là những ý niệm không có thực. Coi đó là sự thực, chính là nguyên do gây cho chúng ta khổ não. Bụt dạy không có sinh, không có diệt, không tới cũng không đi, không giống nhau cũng không khác nhau, không có cái ngã thường hằng cũng không có hư vô. Chúng ta thì coi là Có hết mọi thứ. Khi chúng ta hiểu rằng mình không bị hủy diệt thì chúng ta không còn lo sợ. Đó là sự giải thoát. Chúng ta có thể an hưởng và thưởng thức đời sống một cách mới mẻ. Không diệt Không sinh Đừng sợ hãi là tựa sách được Thiền sư Thích Nhất Hạnh viết nên dựa trên kinh nghiệm của chính mình. Ở đó, Thầy Nhất Hạnh đã đưa ra một thay thế đáng ngạc nhiên cho hai triết lý trái ngược nhau về vĩnh cửu và hư không: “Tự muôn đời tôi vẫn tự do. Tử sinh chỉ là cửa ngõ ra vào, tử sinh là trò chơi cút bắt. Tôi chưa bao giờ từng sinh cũng chưa bao giờ từng diệt” và “Nỗi khổ lớn nhất của chúng ta là ý niệm về đến-đi, lui-tới.” Được lặp đi lặp lại nhiều lần, Thầy khuyên chúng ta thực tập nhìn sâu để chúng ta hiểu được và tự mình nếm được sự tự do của con đường chính giữa, không bị kẹt vào cả hai ý niệm của vĩnh cửu và hư không. Là một thi sĩ nên khi giải thích về các sự trái ngược trong đời sống, Thầy đã nhẹ nhàng vén bức màn vô minh ảo tưởng dùm chúng ta, cho phép chúng ta (có lẽ lần đầu tiên trong đời) được biết rằng sự kinh hoàng về cái chết chỉ có nguyên nhân là các ý niệm và hiểu biết sai lầm của chính mình mà thôi. Tri kiến về sống, chết của Thầy vô cùng vi tế và đẹp đẽ. Cũng như những điều vi tế, đẹp đẽ khác, cách thưởng thức hay nhất là thiền quán trong thinh lặng. Lòng nhân hậu và từ bi phát xuất từ suối nguồn thâm tuệ của Thiền sư Thích Nhất Hạnh là một loại thuốc chữa lành những vết thương trong trái tim chúng ta.2. Hiểu Về Trái Tim (Tái Bản 2023) “Hiểu về trái tim” là một cuốn sách đặc biệt được viết bởi thiền sư Minh Niệm. Với phong thái và lối hành văn gần gũi với những sinh hoạt của người Việt, thầy Minh Niệm đã thật sự thổi hồn Việt vào cuốn sách nhỏ này. Xuất bản lần đầu tiên vào năm 2011, Hiểu Về Trái Tim trình làng cũng lúc với kỷ lục: cuốn sách có số lượng in lần đầu lớn nhất: 100.000 bản. Trung tâm sách kỷ lục Việt Nam công nhận kỳ tích ấy nhưng đến nay, con số phát hành của Hiểu về trái tim vẫn chưa có dấu hiệu chậm lại. Là tác phẩm đầu tay của nhà sư Minh Niệm, người sáng lập dòng thiền hiểu biết (Understanding Meditation), kết hợp giữa tư tưởng Phật giáo Đại thừa và Thiền nguyên thủy Vipassana, nhưng Hiểu Về Trái Tim không phải tác phẩm thuyết giáo về Phật pháp. Cuốn sách rất “đời” với những ưu tư của một người tu nhìn về cõi thế. Ở đó, có hạnh phúc, có đau khổ, có tình yêu, có cô đơn, có tuyệt vọng, có lười biếng, có yếu đuối, có buông xả… Nhưng, tất cả những hỉ nộ ái ố ấy đều được khoác lên tấm áo mới, một tấm áo tinh khiết và xuyên suốt, khiến người đọc khi nhìn vào, đều thấy mọi sự như nhẹ nhàng hơn… Trong dòng chảy tất bật của cuộc sống, có bao giờ chúng ta dừng lại và tự hỏi: Tại sao ta giận? Tại sao ta buồn? Tại sao ta hạnh phúc? Tại sao ta cô đơn?... Tất cả những hiện tượng tâm lý ấy không ngừng biến hóa trong ta và tác động lên đời sống của ta, nhưng ta lại biết rất ít về nguồn gốc và sự vận hành của nó. Chỉ cần một cơn giận, hay một ý niệm nghi ngờ, cũng có thể quét sạch năng lượng bình yên trong ta và khiến ta nhìn mọi thứ đều sai lệch. Từ thất bại này đến đổ vỡ khác mà ta không lý giải nổi, chỉ biết dùng ý chí để tự nhắc nhở mình cố gắng tiến bộ hơn. Cho nên, hiểu về trái tim chính là nhu cầu căn bản nhất của con người.Hiểu về trái tim là thái độ trở về tiếp nhận và làm mới lại tâm hồn mình. Bởi hiểu được chính mình, ta sẽ dễ dàng hiểu được người khác, để ta có thể thương nhau chân thật. Xuyên suốt cuốn sách, tác giả đã đưa ra 50 khái niệm trong cuộc sống, 50 bài viết tâm lý trị liệu, được trình bày rất chân phương, dễ hiểu, thực tế,  vốn dĩ rất đời thường nhưng nếu suy ngẫm một chút chúng ta sẽ thấy thật sâu sắc như Khổ đau, Hạnh phúc, Tình yêu, Tức giận, Ghen tuông, Ích kỷ, Tham vọng, Thành thật, Nghi ngờ, Lo lắng, Do dự, Buông xả, Thảnh thơi, Bình yên, Cô đơn, Ái ngữ, Lắng nghe… Đúng như tựa đề sách, sách sẽ giúp ta hiểu về trái tim, hiểu về những tâm trạng, tính cách sâu thẳm trong trái tim ta. Lúc sinh thời cố Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Khuê, có dịp tiếp cận với Hiểu Về Trái Tim. Ông nhận xét, như một cuốn sách đầu tiên thuộc chủ đề Hạt Giống Tâm Hồn do một tác giả Việt Nam viết, cuốn sách sẽ giúp người đọc hiểu được cảm xúc của tâm hồn, trái tim của chính mình và của người khác. Để, tận cùng là loại bỏ nỗi buồn, tổn thương và tìm được hạnh phúc trong cuộc sống. Có lẽ, vì điều này mà hơn 10 năm qua, Hiểu về trái tim vẫn là cuốn sách liên tục được tái bản và chưa có dấu hiệu “hạ nhiệt”, nhiều năm trời liên tục nằm trong top sách bán chạy nhất tại Việt Nam. Đáng quý hơn, tòan bộ lợi nhuận thu được từ việc phát hành cuốn sách này đều được chuyển về quỹ từ thiện cùng tên “Hiểu về trái tim” để giúp đỡ trẻ em có hoàn cảnh khó khăn, bất hạnh tại Việt Nam. Và đây cũng chính là niềm hạnh phúc cũng như ý nghĩa nhân ái lớn nhất mà cuốn sách đã mang lại, đặc biệt là khi tất cả hành trình này còn có sự đồng hành và góp sức của hàng trăm nghìn bản đọc trên khắp cả nước Việt Nam. Chỉ có thành viên mới có thể viết nhận xét.Vui lòng đăng nhập hoặc đăng ký.
362::Dragon Ball Super - Tập 17: Sức Mạnh Của Thần Huỷ Diệt Goku và Vegeta hiện đang giao tranh với chiến binh mạnh nhất vũ trụ - Granola trên hành tinh Cereal. Hiểu lầm không được tháo gỡ, trong lúc này chỉ rực cháy duy nhất ngọn lửa của hận thù…
363::Mùa Hè Không Tên - Bìa Cứng “Mùa hè không tên” là truyện dài mới nhất của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh, với những câu chuyện tuổi thơ với vô số trò tinh nghịch, những thoáng thinh thích hồi hộp cùng vô vàn kỷ niệm. Để rồi khi những tháng ngày trong sáng của tình bạn dần qua, bọn nhỏ trong mỗi gia đình bình dị lớn lên cùng chứng kiến những giây phút cảm động của câu chuyện tình thân, nỗi khát khao hạnh phúc êm đềm, cùng bỡ ngỡ bước vào tuổi lớn nhiều yêu thương mang cả màu va vấp. Mùa hè năm ấy của cậu bé Khang không chỉ toàn chuyện leo cây hái trái và qua lại với con Nhàn hồn hậu đáng yêu ưa nuôi bọn cá dị tật, mà có Tí, có Chỉnh, rồi Túc, Đính… phải đối mặt với những thử thách của số phận. Nhưng vì sao là “mùa hè không tên”? “Đó là mùa hè thật đặc biệt với tôi. Sau mùa hè đó, cuộc sống của tôi đã thay đổi mãi mãi. Vì vậy tôi muốn đặt cho nó một cái tên để nó không giống với những mùa hè khác trong đời tôi mỗi khi tôi nhớ về. Tôi định gọi nó là mùa hè chia tay, mùa hè ưu tư, mùa hè định mệnh, hay sến sẩm một chút là mùa hè có mây tím bay nhưng rồi tôi thấy không cái tên nào thật sự phù hợp. Cuối cùng, tôi nghĩ nếu cần phải có một cái tên thì tôi sẽ đặt tên cho nó là mùa hè không tên. Ờ, mùa hè đặc biệt của tôi cần gì phải khoác một cái tên riêng khi mà mỗi lần đầu óc tôi quay ngược về thời kỳ đó, tôi luôn thấy lòng đầy xáo trộn. Nó đã khắc lên số phận tôi những dấu vết không thể phai mờ - như vết chàm mà con người ta phải mang theo cho đến tận cuối đời.” (Trích) Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh vốn nổi tiếng qua nhiều thế hệ bạn đọc với nhiều tác phẩm đi vào lòng người. Với tác phẩm này, ông vẫn luôn giữ thông điệp khơi dậy khao khát sống đẹp, sống tử tế nơi người đọc. Sách gồm 25 tranh minh họa lớn và nhiều minh họa nhỏ xinh xắn từ họa sĩ Đỗ Hoàng Tường.
364::Người bà tài giỏi vùng Saga 10 - Kì nghỉ hè “đáng ra” đã rất vui! “Nhà mình nghèo từ đời cụ tổ kìa!” Cậu bé Tokunaga Akihiro tin răm rắp lời bà ngày nào nay đã lên lớp 4. Tuy buồn vì không được gặp mẹ ở Hiroshima xa xôi nhưng ngày ngày cậu vẫn vui vẻ đến trường. Tại vùng đất Saga cằn cỗi mà giàu tình người này, mỗi ngày đều không thiếu những tình huống hài hước và những con người thú vị, khiến cho cuộc sống của cậu lúc nào cũng vô cùng sôi động! Trong tập 10 này, kì nghỉ hè mà Akihiro mong ngóng đã cận kề! Đáng lẽ đó sẽ là một kì nghỉ đầy hứa hẹn của cậu nhóc cùng bè bạn, nếu như cậu bạn thân Nanri không bất ngờ “được” giao trọng trách chăm nom cho đàn thỏ của trường. Chỉ một tuần sau đó, một chú thỏ trong đàn biến mất, khiến Akihiro và Nanri phải nghĩ kế “thế thân”. Kế hoạch của hai cậu nhóc rốt cuộc là thế nào? Liệu có thành công hay không? Cũng trong kì nghỉ hè này, đôi bạn Akihiro và Nanri được thầy giáo chủ nhiệm Aota hứa sẽ dẫn đi nghỉ mát tại một ngôi biệt thự ven biển của người quen. Chuyến du lịch ấy “lẽ ra” phải rất tuyệt vời, thế nhưng càng gần đến nơi, ba thầy trò càng nhận ra căn biệt thự đó không hề giống như họ tưởng tượng! Dẫu vậy, được gặp gỡ cậu bạn miền biển Yuji, chú họa sĩ nổi tiếng, cậu bạn Kappa bí ẩn cùng chị thầy bói tốt bụng, cậu nhóc Akihiro đã có một mùa hè đầy sôi động với biết bao kỉ niệm tuyệt vời! Mời các bạn tiếp tục đón đọc 8 chương truyện tranh vừa hài hước vừa cảm động chuyển thể từ cuốn hồi kí đình đám của danh hài Shimada Yoshichi!
365::√  Lắng nghe đúng cách √   Đàm phán hiệu quả √   Từ chối không mất lòng √  Cải thiện mối quan hệ √  Những đòn tâm lý trong thuyết phục √   Nói để được tôn trọng Ngạn ngữ xưa có câu “Học ăn, học nói, học gói, học mở” đã chỉ ra sự quan trọng của việc ăn nói. Từ xưa đến nay, con người giao tiếp không đơn thuần chỉ để truyền đạt những điều trong tâm tư mà nó còn là phương thức để người thấu hiểu người trong tình cảm, để thăng tiến trong sự nghiệp và để tỏ rõ sự hiểu biết của mình với thế giới bên ngoài. Biết im lặng đúng lúc cũng là một cách giao tiếp thông minh, biết nói đúng đủ để đem lại hiệu quả mà người nói muốn là điều ai cũng mong đạt được. Tất cả những kỹ năng được gói gọn trong “Giao tiếp đỉnh cao”- cuốn sách giúp bạn trở thành người làm chủ được khả năng giao tiếp, mở rộng mối quan hệ và đạt được thành công.
366::Gia Sư Hoàng Gia - Tập 8 Bốn hoàng tử cùng nhắm đến ngai vàng, mỗi người có một tốc độ riêng và vui vẻ cùng nhau trưởng thành! Tuy nhiên một biến cố đã xảy ra, chia rẽ hướng đi của từng người trên con đường dẫn tới ngai vàng… Mời các bạn theo dõi tập 8 của bộ truyện hài về hoàng gia. Hoàng tử và gia sư cùng nhau tiến bước và trưởng thành!
367::Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 15 Để đánh bại Đế quốc Barbaros và cứu lấy quê hương Ariadne của Leana, nhóm Lacile quyết định tiến tới Vương quốc Biove với mục tiêu giải thoát cho người đồng đội đang bị giam giữ tại đây. Thế nhưng, đứng đằng sau Vương quốc Biove do một hoàng đế bạo nghịch cai trị là một tổ chức ưu việt. Giờ đây, khi đã nằm gọn trong kế hoạch của chúng, Leana đang phải đối mặt với nguy cơ mới… Với sự xuất hiện của thế lực mới tại thế giới hỗn loạn này, sự căng thẳng và tuyệt vọng lại tràn ngập trong chuyến hành trình của Kị sĩ trời xanh và Công chúa. Thế nhưng, họ vẫn không ngừng đuổi theo tia sáng của hi vọng.
368::Dragon Ball Super - Tập 12: Thân Phận Thực Sự Của Merus (Tái Bản 2022) Ác nhân Moro cùng đồng bọn là những tù nhân vượt ngục đang làm loạn khắp cõi Ngân Hà nhằm thâu tóm năng lượng sống từ các hành tinh có giá trị. Cùng lúc ấy, trên Trái Đất cũng xuất hiện một băng nhóm Ngân tặc, trong đó có gã tù “Số 73” với năng lực sao chép cực kì lợi hại. Thiếu Goku, nhóm bạn đã phải chật vật chiến đấu với hắn ra sao?
369::Nếu các bạn từng tìm cách hiểu những khái niệm kinh tế qua việc đọc vô số giáo trình kinh tế học, nhưng vẫn thấy thật khó hình dung được bức tranh toàn cảnh về bộ môn này, thì cuốn sách sẽ cung cấp cho các bạn một mảnh ghép hoàn chỉnh cho những mảnh nho nhỏ mà các bạn đã đọc qua. Chúng ta sẽ hiểu rõ hơn về những khái niệm kinh tế cơ bản cùng những học thuyết kinh tế lớn còn ảnh hưởng tới ngày nay, qua tư tưởng của các nhà kinh tế học lớn như: Adam Smith, John Keynes... Có thể coi đây là một cuốn sử về lịch sử kinh tế thế giới kể từ khi nền kinh tế hàng hóa ra đời. Chúng ta sẽ lướt qua vài thế kỷ với vô số học thuyết về kinh tế học cùng những vụ khủng hoảng kinh tế lớn như thể đang đọc một cuốn truyện tranh, cả bi lẫn hài, căng thẳng mà không kém phần sảng khoái. “Cuốn sách hóm hỉnh và thú vị này động chạm đến vô số vấn đề phức tạp – kinh tế học, lịch sử và tài chính – và khiến những vấn đề ấy trở nên dễ hiểu với cả những người dốt nhất.” –Miami Herald “Economixđem lại một cảm giác sống động về chủ đề vô cùng khó hiểu này mà không phải đơn giản hóa nó hoặc khiến độc giả khiếp hãi.” – MotherJones.com
370::Tính cách của trẻ được hình thành từ rất sớm, thông qua sự giáo dục trong gia đình, qua những việc làm, lời nói, cách ứng xử của những người xung quanh. Nhưng ở độ tuổi nhỏ, không thể ép trẻ phát triển tính cách theo ý muốn của cha mẹ bằng lời dạy dỗ suông, bằng những bài học đạo đức khô khan, mà những tấm gương đẹp về tính cách đó phải được gieo vào trẻ từ từ bằng những câu chuyện sinh động, hấp dẫn. Bộ sách Gieo mầm tính cách (12 tập) là tập hợp những câu chuyện như vậy. Mỗi tập là một hạt giống tính cách gieo vào trẻ những bài học Tử tế, Tha thứ, Kiên trì, Thật thà, Quan tâm, Yêu thương, Mạnh mẽ, Tự tin, Ước mơ, Lịch sự, Hiếu thảo, Công bằng bằng những câu chuyện cảm động, đầy ý nghĩa đáng để suy ngẫm. Mỗi câu chuyện được trình bày kèm với một câu tục ngữ, thành ngữ, ca dao, danh ngôn nhằm nhấn mạnh thêm thông điệp mà người tuyển chọn muốn gửi gắm. Không chỉ vậy, những bài học sau mỗi câu chuyện được xây dựng gần gũi, nhiều gợi mở cho người đọc triển khai thêm nhiều suy nghĩ sau khi đọc truyện, so sánh, áp dụng thực tế và tự xét bản thân. Truyện được minh họa hai màu sinh động.
371::Payback - Tập 2 PAYBACK là tiểu thuyết nổi tiếng làm nên tên tuổi của tác giả samk, được chuyển thể thành audio CD và manhwa dưới nét vẽ của hoạ sĩ fujoking đã tạo nên cơn sốt bùng nổ ngay từ khi truyện bắt đầu được đăng tải trên các nền tảng nổi tiếng tại Hàn Quốc.
372::Mười Phút Mỗi Ngày Thì Thầm Với Con - Những Câu Chuyện Thai Giáo Hay Nhất Thế Giới Mong muốn sinh ra và nuôi lớn một em bé thông minh, tốt tính và giàu cảm xúc là ước muốn của rất nhiều bậc phụ huynh. Nhưng để hiện thực hóa ước nguyện đó là điều không mấy dễ dàng giữa một xã hội phức tạp, nơi con người phải loay hoay để lựa chọn. Là một chuyên gia giáo dục, một người mẹ và một người bà, tác giả người Hàn Quốc Park Hannah đã giúp các bậc cha mẹ có được phương pháp thai giáo hiệu quả và dễ dàng thông qua hoạt động đọc thành tiếng những câu chuyện thai giáo cho bé nghe. Khoa học đã chứng minh trong các giác quan thì sự tác động từ thính giác chiếm tới hơn 80% sự phát triển của tế bào não. Càng cho em bé trong bụng cảm nhận thế giới bên ngoài càng nhiều thông qua âm thanh, cho bé tiếp xúc với nhiều yếu tố kích thích về mặt thính giác thì em bé sẽ càng thông minh. Từ những kết quả nghiên cứu này, tác giả Park Hannah rút ra khẳng định rằng việc đọc những câu chuyện thật hay thành tiếng sẽ giúp kích thích não của bé phát triển hơn rất nhiều. Đây cũng là phương pháp hiệu quả giúp thai nhi ổn định cảm xúc và giao cảm với mẹ. Cuốn sách Mỗi ngày 10 phút thì thầm với con là kết quả của quá trình nghiên cứu và tìm đọc hàng trăm cuốn sách ròng rã hơn 30 năm của tác giả Park Hannah. Bà đã lựa chọn kĩ lưỡng 30 trong số hàng ngàn câu chuyện thiếu nhi dễ thương và hay nhất thế giới để đưa vào cuốn sách này. Cuốn sách được chia thành 5 chương tương đương với 5 thông điệp mà tác giả muốn thay lời của cha mẹ nhắn nhủ đến em bé. Trong mỗi chương gồm có 6 câu chuyện thiếu nhi đáng yêu như Giấc mơ của hạt mù tạt, Ông bố chân dài, Bông hoa hồng và Hoàng tử bé, Dưới ánh sao Provence,… giúp mẹ vừa đọc giải trí vừa kể cho con nghe. Ở đầu và cuối mỗi truyện, tác giả đều đưa ra những lời dẫn dắt và những bài học lay động lòng người, dạt dào tình yêu thương và như một lời nhắn nhủ để thì thầm với con. Điều đặc biệt trong cuốn sách này là ở cuối mỗi chương tác giả sẽ tổng kết và đưa ra những phát hiện của mình liên quan trực tiếp đến phương pháp thai giáo đọc sách. Trong đó, độc giả sẽ được giới thiệu các phương pháp thai giáo của những gia đình người nổi tiếng như Marie Curie, Saimdang hay Susedic, phương pháp giáo dục tiền sản bằng heo đất “Tzedakah”, những cách giúp người cha trò chuyện với thai nhi hay phương pháp hát ru truyền thống… Đây đều là những kiến thức thú vị và vô cùng bổ ích mà các bậc cha mẹ không nên bỏ qua. Một điểm nổi bật thu hút của cuốn sách này là những hình ảnh minh họa đáng yêu của họa sĩ tài năng Darin, người từng có rất nhiều kinh nghiệm trong chuyên ngành hội họa. Mỗi ngày 10 phút thì thầm với con chính là “cuốn thai giáo có ‘giá trị dinh dưỡng’ cao nhất trên thế giới dành cho các bà mẹ dù đang trong thai kì vẫn phải bận rộn với công việc, những người vốn đã quyết tâm chăm chỉ nhưng chỉ cần mở sách ra là thấy buồn ngủ, có thể thực hiện thai giáo bằng một cuốn sách với những câu chuyện ngắn gọn. Các bà mẹ có thể đọc cuốn sách này một mình, đọc cùng chồng hoặc đọc với bố mẹ, dù thế nào thì hãy đọc to thành tiếng để gửi tới bé yêu những nội dung ý nghĩa. Bởi đó không chỉ là khoảng thời gian giao tiếp với con mà còn mang lại cảm giác mãn nguyện đến chính họ cũng phải ngạc nhiên vì được tiếp cận với những trí tuệ của cuộc đời.” ------ Thông tin về tác giả Park Hannah là người dành cả cuộc đời trong vai trò chuyên gia giáo dục thông qua hoạt động đọc sách, đồng thời là nhà diễn giải văn hóa Hàn Quốc. Bà từng làm việc nhiều năm liền với tư cách diễn giả của chương trình “Humanities on the Street” do Bộ Văn hóa Thể thao Du lịch Hàn Quốc và Hiệp hội Thư viện Hàn Quốc tổ chức. Bên cạnh đó, bà cũng giảng dạy về Nhân văn học trong quá trình nuôi dạy con cho các bậc cha mẹ và các tác phẩm nhân văn kinh điển tại các trường tiểu học. Gần đây, trong quá trình chăm sóc con gái mang bầu và sinh nở, bà đã cùng con gái, con rể đọc sách thai giáo và đây cũng chính là động lực để bà biên soạn cuốn sách này. Trong số rất nhiều những cuốn sách đã đọc trong hơn ba mươi năm kinh nghiệm với vai trò chuyên gia giáo dục đọc sách, bà đã lựa chọn những câu chuyện hay nhất để đưa vào cuốn sách thai giáo này. Trong thời gian tới, bà sẽ tiếp tục hoạt động như một giảng viên hướng dẫn các sản phụ đọc sách cho thai nhi nghe. Các tác phẩm đã xuất bản của bà: Tự hào Đại Hàn Dân Quốc, Văn hóa Hàn Quốc dành cho người mới, Tặng con món quà du học Trung Quốc và một số tuyển tập văn học như Những bà mẹ đắm chìm trong Nhân văn học, Dòng suối mơ. Họa sĩ Darin học chuyên ngành gốm sứ và hiện đang là họa sĩ minh họa bằng tranh vẽ và đất sét. Cô đang dần mở ra thế giới tưởng tượng mà bản thân đã ấp ủ từ thời thơ ấu thông qua những câu chuyện và bức vẽ thú vị của mình. Tác phẩm đã xuất bản Bí mật của củ cà rốt khổng lồ.
373::Với kinh nghiệm khám chữa cho hơn 50.000 trường hợp bệnh nhân với nhiều loại bệnh từ phụ khoa, đến giảm cân, trẻ hoá và hiếm muộn trong hơn một thập kỷ, tác giả Akiyoshi Horie đã tập hợp được vốn kinh nghiệm và kiến thức để đưa đến những kiến thức cô đọng, dễ tiếp cận nhất về việc lưu thông máu. Nhưng có kiến thức là chưa đủ để cải thiện sức khỏe, cần phải có sự đầu tư thực hành và nghiêm túc duy trì thì con người mới có thể chủ động sống an vui, trẻ khỏe lâu dài. “Phương pháp ăn uống cải thiện lưu thông máu” chỉ tập trung vào một vấn đề duy nhất là cải thiện lưu thông máu qua vấn đề “ăn”. Vì “ăn” là bản năng của con người, là nền tảng của lưu thông máu nên chỉ cần ta ăn đúng, hầu như mọi vấn đề về lưu thông máu sẽ được giải quyết. Hiểu được rằng chế độ ăn kham khổ không thể kéo dài lâu và ăn theo lời khuyên “hay, tốt” mà thiếu phán đoán sẽ dẫn đến những kết quả mơ hồ, Akiyoshi Horie đã nghiên cứu kỹ lưỡng, nhắm vào việc ăn uống để chữa bệnh nhưng vẫn không thay đổi nếp sống của chúng ta. Tất cả thông tin chi tiết và dễ hiểu ở từng chương sẽ giúp người đọc hình dung về những thứ ta ăn, về mặt lợi và hại và tác động của nó đến cơ thể. Tập trung vào chất xơ, ngũ cốc và các nguyên liệu từ thiên nhiên, Akiyoshi Horie mong bạn vẫn có thể ăn thật ngon miệng nhưng phải thật sự nhận thức được mình ăn gì và ăn thế nào. Có như vậy thì ta mới duy trì được máu lưu thông tốt cả về lượng lẫn về chất. Nhờ vào nhân duyên mà cuốn sách này đến được với bạn đọc. Chính vì vậy bạn hãy xem bộ đôi sách của tác giả Akiyoshi Horie như một người bạn đồng hành trên chặng đường sống khỏe mạnh. Cơ thể thể hiện rất trung thực bạn sống thế nào, nên bước đầu tiên hãy thật lòng trước đã, bạn muốn thay đổi đến mức nào? Hãy bắt đầu bằng việc trang bị cho mình những kiến thức cần thiết và phương pháp áp dụng trực quan, sinh động để ăn uống khoa học, hỗ trợ lưu thông máu bạn nhé. MỤC LỤC Lời nói đầu Ổn định lưu thông máu, tinh thần và cơ thể cũng thoải mái hơn “Nhịn ăn tối một tuần” để dọn dẹp dạ dày-ruột và điều chỉnh lưu thông máu Cơ chế “ăn vào-thải ra” giúp điều chỉnh lưu thông máu Các loại thực phẩm và chế độ ăn giúp điều hoà lưu thông máu, phòng tránh ô nhiễm máu Cải thiện lưu thông máu nhờ món quà tự nhiên của bốn mùa Ăn là sống Lời kết Thông tin tác giả. TRÍCH ĐOẠN SÁCH HAY Thuận theo dòng chảy của bốn mùa giúp tinh thần và cơ thể thoải mái Ngay cả y học hiện đại cũng nhất trí rằng con người cần tuân theo quy luật tự nhiên, và càng tìm hiểu sâu ta càng phải công nhận điều đó. Tiết thu khiến ta dễ bị cảm cúm. Đông sang lại khiến chứng lạnh cơ thể chuyển biến xấu hơn. Trong hè, nhiều người dễ bị say nắng. Có những chuyện mà ai nấy đều cảm thấy là lẽ hiển nhiên. Hệ thần kinh tự chủ dễ bị xáo trộn khi trời vào xuân. Chứng lạnh cơ thể nếu không trị dứt vào mùa hè sẽ rất khó cải thiện lúc sang đông. Chữa vô sinh tốt nhất nên chữa vào tiết đông. Cũng có những chuyện khiến người nghe phải giật mình như thế. Đó chính là hiểu rõ cơ thể – khi nào nó ổn định, khi nào nó dễ bất ổn. Nhưng thay vì than vãn mỗi khi có bất ổn, bạn hãy tìm hiểu cơ chế thay đổi theo mùa của cơ thể để nắm rõ cách điều chỉnh những bất ổn ấy, đồng thời tái thiết nhịp sinh học cho cơ thể mình. Chạy theo chiều gió thì đơn giản, nhưng đi ngược chiều gió thì phải đổ rất nhiều sức lực. Và sống thuận tự nhiên cũng giống hệt như vậy. Điều chỉnh thân-tâm cho thích ứng với bốn mùa là bí quyết để hấp thu năng lượng từ thiên nhiên nhằm hướng đến một cuộc sống vui vẻ, hạnh phúc từng ngày. Có thể nói đó chính là cách sống thuận theo chiều gió. Thiên nhiên cũng có một dòng chảy nhất định, nếu đi ngược dòng chảy đó, cơ thể sẽ dễ nảy sinh bất ổn. Điều này cũng giống như bạn bước đi ngược chiều gió trong cơn bão và chỉ biết than vãn khi mãi chẳng nhích lên được chút nào. Nếu đi đúng chiều gió, sẽ có nhiều điều thuận lợi hơn chờ đón bạn ở phía trước. Vì vậy, bạn hãy đi theo dòng chảy của tự nhiên. Sắp xếp cho nhịp sinh học thuận theo dòng chảy của tự nhiên sẽ giúp tinh thần và cơ thể tự điều chỉnh về trạng thái bình thường, nhờ đó cuộc sống của bạn sẽ thoải mái hơn.
374::Dragon Ball Super - Tập 13: Trên Từng Chiến Tuyến (Tái Bản 2022) Trận chiến giữa quân đoàn Moro và các chiến binh Địa Cầu đang mỗi lúc một căng thẳng. Buộc chúa tể của chúng phải thân chinh xuất trận. Được Moro tiếp thêm sức mạnh, Saganbo đánh áp đảo bọn Gohan khiến Địa Cầu đứng trước nguy cơ thất thủ. Goku và Vegeta liệu có trở về kịp hay không?
375::Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ Vì cậu là bạn nhỏ của tớ” là cuốn sách đầu tay đánh dấu chặng hành trình phát triển, nỗ lực không ngừng nghỉ của Tác giả, MC, Content Creator Tun Phạm. Nhờ vào góc nhìn và tâm tư sâu sắc, quyển sách như cẩm nang đồng hành cùng thế hệ trẻ vượt qua cơn bão “overthinking” với những cảm xúc, suy nghĩ tiêu cực trong các vấn đề khó khăn thường gặp. GenZ có lẽ là một thế hệ luôn loay hoay, bối rối với câu hỏi: “Liệu mình là ai và mình cần làm gì khi đến với thế giới này?”. Tác giả sẽ cùng bạn bước thật vững trong chặng đường thấu hiểu thế giới nội tâm, đưa ra các giải pháp cho các vấn đề thường nhật như: - Làm thế nào để người hướng nội có thể giao tiếp, ứng xử tốt hơn. - Thực hành tư duy biết ơn để trân trọng thực tại và khởi đầu niềm hạnh phúc tự thân. - Kiểm soát cơn lốc “overthinking” khiến người trẻ tổn hao tâm lực. - Khám phá giá trị nội tại và bí kíp tự tạo cơ hội giúp bản thân “rực sáng”. - Và nhiều vấn đề phổ biến mà người trẻ đang bận tâm tìm lời giải. Bạn sẽ không còn cô độc, vì đã có tác giả dìu dắt bạn vượt qua những khoảng tối của hành trình trưởng thành, giúp bạn không còn lạc lối và dần tìm thấy hướng đi mà bạn vốn có. Mong bạn luôn nhớ rằng: “Thật may mắn khi chúng ta gặp được nhau ở kiếp này. Vậy nên đừng vì những chuyện nhỏ nhặt mà rời đi nhé.” Sau tất cả bạn luôn xứng đáng được trân trọng, thấu hiểu, Tun luôn bên bạn!
376::Ma Quỷ Dân Gian Ký - Quyển 2 Ma quỷ dân gian ký là một công trình sưu tầm, biên soạn của tác giả - họa sĩ Duy Văn về các loài ma quỷ và niềm tin vào các hiện tượng tâm linh siêu nhiên trong truyền thuyết dân gian ở Việt Nam. Sau thành công của tập sách thứ nhất, tập sách thứ hai “Ma quỷ dân gian ký: Tinh linh đất Việt” tiếp tục giới thiệu các chương mới như Ma sàn, Thiên Linh Cái, Ma cây, Âm binh..., các tục thờ Chó Đá, Thần Hổ, những niềm tin dân gian về Duyên âm, Bùa yêu, Truyền thuyết đô thị Việt Nam cùng một số các loài “yêu quái” nổi tiếng trong sự đồn đại của dân gian như Chuột tinh ngũ sắc, Ông Sấu Năm Chèo... Tất cả hiện lên thông qua lời kể rành mạch, tường minh cùng tranh vẽ độc đáo, đậm nét dân gian đương đại, hứa hẹn sẽ là một nguồn tư liệu tham khảo “có một không hai” cho những độc giả yêu thích tìm hiểu, nghiên cứu văn hóa tín ngưỡng Việt Nam. Ma quỷ, thực chất, là nỗi sợ cái chưa biết, một trong những nỗi sợ nguyên thủy của loài người tự thuở hồng hoang. Điều này đã được tác giả Duy Văn khảo tả một cách sinh động, hàm súc và dễ hiểu, thông qua cả tranh lẫn lời. Việc nắm bắt và định danh nỗi sợ này, tức biến nó thuộc về địa hạt thức nhận người, đồng thời cho thấy một lịch sử “khác”, thứ huyền sử vẫn hằng tồn tại trong tâm thức người Việt. Th.S, Phạm Minh Quân - Phó Viện trưởng Viện Nhân học Văn hóa
377::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
378::Ngày chủ nhật và cũng là ngày cuối cùng của tháng 11 năm 2014 tôi nhận được bản thảo cuốn sách Muốn an được an của thiền sư Thích Nhất Hạnh đã được sư cô Hội Nghiêm dịch ra tiếng Việt từ bản nguyên gốc tiếng anh Being peace. Tôi ngồi vào bàn rồi đọc ngay tức khắc. Và tôi giật mình. Giật mình bởi mình quá may mắn mà không biết đến điều đó. May mắn vì tính đến năm 2015 này tôi được biết đến thiền sư Thích Nhất Hạnh đúng 10 năm. Quá may mắn bởi đêm hôm qua tôi vừa từ Myanmar bay về Việt Nam và trên máy bay có đọc báo thấy tình trạng đói, bệnh ở châu Phi đang vẫn rất cao, rằng ở Ucraina vừa có thêm những dân thường thiệt mạng, tình hình chính trị xã hội bất ổn ở nhiều nơi trên thế giới. Quá may mắn bởi bản thân tôi và rất nhiều đồng nghiệp đã và đang làm việc ở Thái Hà Books của tôi đều là Phật tử. Tôi đọc ngay những dòng đầu tiên và phải đọc đi đọc lại vài lần những dòng những chữ của thiền sư Thích Nhất Hạnh “Nếu tự thân ta không có hạnh phúc, bình an thì chúng ta không thể hiến tặng hạnh phúc và bình an cho ai được, kể cả những người ta thương, những người ta cùng chung sống trong một mái ấm gia đình. Có bình an, hạnh phúc thì chúng ta sẽ mỉm cười và xinh tươi như một bông hoa, khi đó, mọi người chung quanh ta, từ gia đình cho đến xã hội, ai cũng được thừa hưởng.” Mỗi ngày chúng ta có rất nhiều cảm thọ. Khi thì hạnh phúc, lúc thì buồn khổ. Các cảm thọ cứ lần lượt đến với ta như một dòng sông. Rõ ràng việc thực tập thiền là rất quan trọng. Hành thiền để ý thức được, ghi nhận từng cảm thọ, thậm chí ôm ấp từng cảm thọ. Tôi luôn nhắc mình thực tập như vậy. Tôi biết điều này bởi thiền sư Thích Nhất Hạnh đã hướng dẫn chúng tôi cách đây tròn 10 năm, từ 2005 khi tôi may mắn được biết đến Thầy. Nhờ Thầy mà tôi dần biết cách tìm bình an trong chính mình. Tôi đã nhận ra rằng thiền rất giản đơn, có thể thiền tập ở bất cứ đâu và bất cứ giờ nào trong ngày. Thiền không có nghĩa là vào rừng ẩn tu hay trốn tránh xã hội. Nếu như chúng ta cùng nhắc nhau thiền mỗi ngày thì đời sống đẹp biết nhường nào và xã hội sẽ tươi mát vô cùng. Muốn an thì có an. Vấn đề là ta phải muốn. Có hai thời điểm rất quan trọng mà tôi luôn nhắc tâm của mình bình an. Đó là đầu giờ sáng và trước khi ngủ. Tôi hay nhắc tâm an lạc, nhắc miệng mỉm cười thư giãn. Muốn an thì được an mà. Muốn hạnh phúc thì có ngay hạnh phúc mà. Hạnh phúc từ trong ta mới lâu mới bền, chứ hạnh phúc mang từ bên ngoài vào đến và đi nhanh lắm. Đôi khi, bạn cũng như tôi, chúng ta quá bận rộn. Bận đến mức không dành thời gian cho người thân và bạn bè. Bận đến mức không có thời gian để ngắm cây, ngắm trời, ngắm hoa ngắm đất. Thậm chí quên mất chuyện thở và ta thở tự động như một cái máy, thở không có ý thức. Thật là tiếc. Bạn và tôi vẫn đang bị tập khí lôi cuốn. Bây giờ, đọc Muốn an được an rồi chúng ta  luôn tự nhắc mình và nhắc nhau hai chữ bình an để tạo bình an cho chính mình. Cách đây mấy tháng,chúng tôi may mắn được tham gia khóa thiền dành cho giới Tiếp hiện. Trong một tuần bên nhau ở Pack Chong Thái Lan, chúng tôi đã thiền tập rất tốt trong tình huynh đệ . Tôi biết mình và các thiền sinh khác đã nhận được những lợi lạc lớn lao, nhất là sự bình an. Đến nay, tôi vẫn nhớ nhất là bài hát mà tôi vẫn hát mỗi ngày. Xin được chia sẻ với quý vị. “Để Bụt thở để Bụt đi Mình khỏi thở, mình khỏi đi, khỏi đi Bụt đang thở, Bụt đang đi Mình được thở, mình được đi, được đi Bụt là thở, Bụt là đi Mình là thở, mình là đi, là đi Chỉ có thở, chỉ có đi Không người thở, không người đi, người đi An khi thở, lạc khi đi An là thở, lạc là đi, là đi. Mong sao ai cũng để ý đến hơi thở, đến bước đi mỗi phút, mỗi giây để có an lạc. Nếu chúng ta biết nhắc nhau và cùng nhau trở về tiếp xúc với bản thân thì mình luôn có an lạc. Muốn an là được an mà. Chúng con thành kính biết ơn thiền sư Thích Nhất Hạnh đã giúp chúng con được thực tập những lời Phật dạy, đưa Đạo Phật vào đời sống thường ngày. Một lần nữa con xin được thành tâm tri ân sư cô Hội Nghiêm đã chuyển ngữ ra tiếng Việt cuốn sách quý “Muốn an thì được an” này để hàng triệu bạn đọc Việt Nam, nhất là các thiền sinh và Phật tử có cuốn cẩm nang để thực hành. Xin chúc mừng quý vị đã có trên tay cuốn sách quý. Mong rằng chúng ta cùng nhau thực tập, cùng nhau đi như môt dòng sông về với đại dương bao la của bình an. Xin hồi hướng công đức xuất bản cuốn sách này đến thiền sư Thích Nhất Hạnh với mong muốn Thầy luôn khỏe mạnh, để hướng dẫn chúng con tu tập mỗi ngày. Mục lục: Cuộc sống không chỉ có khổ đau Ba viên ngọc quý Cảm thọ và tri giác Trái tim thiền tập Làm việc cho hòa bình Tương tức Thiền tập trong đời sống hàng ngày
379::“Để con được ốm cần có sự kiên nhẫn giải thích hay thuyết phục của bác sĩ cùng sự thông hiểu và hợp tác từ phía gia đình bé. Đôi khi, sự hợp tác và hiểu biết của phụ huynh còn quan trọng hơn nỗ lực (hay thời gian) của bác sĩ giải thích nữa. Quyết định không dùng kháng sinh hay ‘quay đầu lại’ hay không là tuỳ thuộc ở phụ huynh của các bé, tuỳ thuộc vào sự hiểu biết, kiên nhẫn và quan trọng nhất là sự hợp tác chặt chẽ với bác sĩ của con mình. Đã có nhiều trường hợp ‘quay đầu lại’ thành công, nhiều trường hợp không cần thuốc đắng vẫn dã tật thành công trong suốt 12 năm chúng tôi cùng nhau thực hành y khoa theo đúng chuẩn quốc tế: thực hành dựa trên chứng cứ y khoa tốt nhất cho bệnh nhi, dành thời gian để giải thích, tư vấn và theo dõi sát sao diễn tiến bệnh của bệnh nhi. Việc lo lắng là không thể tránh khỏi, tuy nhiên, sự lo lắng không giúp ích được gì cho bệnh của trẻ, chỉ có kiến thức chăm sóc bệnh đúng mới giúp ích cho trẻ. Và hẳn là các bé sẽ hạnh phúc biết bao khi được tôn trọng ‘quyền được bệnh’. - BS. Trí Đoàn
380::LẦN ĐẦU TIÊN CÓ BẢN QUYỀN CHÍNH THỨC TẠI VIỆT NAM Hoàng tử bé được viết ở New York trong những ngày tác giả sống lưu vong và được xuất bản lần đầu tiên tại New York vào năm 1943, rồi đến năm 1946 mới được xuất bản tại Pháp. Không nghi ngờ gì, đây là tác phẩm nổi tiếng nhất, được đọc nhiều nhất và cũng được yêu mến nhất của Saint-Exupéry. Cuốn sách được bình chọn là tác phẩm hay nhất thế kỉ 20 ở Pháp, đồng thời cũng là cuốn sách Pháp được dịch và được đọc nhiều nhất trên thế giới. Với 250 ngôn ngữ dịch khác nhau kể cả phương ngữ cùng hơn 200 triệu bản in trên toàn thế giới, Hoàng tử bé được coi là một trong những tác phẩm bán chạy nhất của nhân loại. Ở Việt Nam, Hoàng tử bé được dịch và xuất bản khá sớm. Từ năm 1966 đã có  đồng thời hai bản dịch: Hoàng tử bé của Bùi Giáng do An Tiêm xuất bản và Cậu hoàng con của Trần Thiện Đạo do Khai Trí xuất bản. Từ đó đến nay đã có thêm nhiều bản dịch Hoàng tử bé mới của các dịch giả khác nhau. Bản dịch Hoàng tử bé lần này, xuất bản nhân dịp kỷ niệm 70 năm Hoàng tử bé ra đời, cũng là ấn bản đầu tiên được Gallimard chính thức chuyển nhượng bản quyền tại Việt Nam, hy vọng sẽ góp phần làm phong phú thêm việc dịch và tiếp nhận tác phẩm quan trọng này với các thế hệ độc giả. Tôi cứ sống cô độc như vậy, chẳng có một ai để chuyện trò thật sự, cho tới một lần gặp nạn ở sa mạc Sahara cách đây sáu năm. Có thứ gì đó bị vỡ trong động cơ máy bay. Và vì ở bên cạnh chẳng có thợ máy cũng như hành khách nào nên một mình tôi sẽ phải cố mà sửa cho bằng được vụ hỏng hóc nan giải này. Với tôi đó thật là một việc sống còn. Tôi chỉ có vừa đủ nước để uống trong tám ngày. Thế là đêm đầu tiên tôi ngủ trên cát, cách mọi chốn có người ở cả nghìn dặm xa. Tôi cô đơn hơn cả một kẻ đắm tàu sống sót trên bè giữa đại dương. Thế nên các bạn cứ tưởng tượng tôi đã ngạc nhiên làm sao, khi ánh ngày vừa rạng, thì một giọng nói nhỏ nhẹ lạ lùng đã đánh thức tôi. Giọng ấy nói: “Ông làm ơn… vẽ cho tôi một con cừu!” - Trích "Hoàng tử bé" Nhận định “Đây là một câu chuyện tự nó đã rất đáng yêu, ẩn giấu một triết lý quá đỗi nhẹ nhàng và thi vị.” - The New York Times
381::Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 11 Người bà tài giỏi vùng Saga 11 - Bà và tôi! “Khi em về Hiroshima rồi thì bà sẽ lại thui thủi một mình.” Cậu nhóc Akihiro khóc nhè, hay được nuông chiều ngày nào giờ đã trở thành một đứa trẻ Saga “đích thực”, vừa biết đỡ đần bà vừa biết quan tâm giúp đỡ mọi người. Ở miền quê Saga nghèo khó, thiếu thốn từ cái ăn đến cái mặc, Akihiro đã thấm nhuần những lời dạy của bà ngoại tài giỏi “dữ thần”, mỗi ngày đều tận hưởng cuộc sống “nghèo vui nghèo vẻ” bên bà và bạn bè! Thế nhưng cuộc sống của Akihiro bỗng xảy ra chuyện động trời, khi trong lớp nổ ra “chiến tranh” giữa hai phe nam và nữ! Giữa lúc tranh cãi ngày càng căng thẳng, lớp cậu nhóc đón thêm một bạn học sinh mới kỳ lạ. Phải chăng đây là “định mệnh” cuộc đời Akihiro? Liệu cặp đôi oan gia này có thể hòa giải cuộc “chiến tranh” giữa các bạn trong lớp? Cũng trong tập cuối này, lớp Akihiro được giao bài tập làm văn “Em của 10 năm sau”: tưởng tượng 10 năm sau khi thành người lớn, bản thân mình sẽ thế nào. Thế nhưng khi ngày ấy đến, liệu Akihiro có còn ở đây không? Không chừng mẹ sẽ đón Akihiro trở về Hiroshima, nếu vậy bà ngoại ở lại Saga sẽ như thế nào? Được chuyển thể từ cuốn hồi kí nổi tiếng của danh hài Shimada Yoshichi, bộ truyện tranh vừa hài hước vừa cảm động về những tháng ngày tuổi thơ đáng nhớ của cậu bé Akihiro đã đi đến hồi kết. Mời các bạn đón đọc 8 chương truyện cuối cùng đầy ý nghĩa về Akihiro và người bà tài giỏi vùng Saga!
382::Poco Ở Thế Giới Udon - Tập 11 Poco ở thế giới Udon 11 - Tương lai không thể tránh khỏi Từ ngày gặp gỡ chú chồn lửng biến hình Poco, anh chàng độc thân Souta đã bỏ việc trên thành phố để trở về quê hương, bắt đầu một cuộc sống mới. Những tháng ngày bình yên của Souta và Poco dường như không có gì thay đổi, song cuộc sống của mọi người xung quanh họ đang biến hóa từng chút một. Quá mệt mỏi với người mẹ lúc nào cũng khóc lóc, Nakajima quyết định đi xem mắt, nào ngờ lại bị cuốn vào một “trận đấu” khác thường với đối tượng hẹn hò?! Kết quả của buổi gặp gỡ ấy sẽ ra sao? Souta sẽ phản ứng như thế nào trước sự thay đổi của người bạn thân? Khi bị Nakajima gặng hỏi về cuộc sống sau này cùng với Poco, Souta đã lặng im không nói lời nào. Quảng thời gian vui vẻ mà anh muốn níu giữ rồi sẽ kết thúc, Souta không khỏi suy nghĩ về lý do mình gặp gỡ Poco… Trong lúc đó, Poco bắt gặp một con chồn lửng hoang dã và biến trở lại nguyên hình. Chẳng nhẽ Poco sẽ không biến trở lại thành người nữa ư? Để tìm ra nguyên nhân Poco biến thành người và sống chung với mình, Souta đã đến chỗ của Shunsuke và tìm hiểu truyền thuyết về chồn lửng biến hình. Những bí mật của chú chồn lửng biến hình Poco sẽ dần được hé lộ trong tập 11 của “Poco ở thế giới Udon”!
383::Tớ Có Một Cậu Bạn Mang Tên Nỗi Buồn Ai sống trên đời này cũng đều có nỗi buồn của riêng mình, nỗi buồn có thể rất bé nhỏ và dịu dàng, có khi vừa to lớn lại vừa cọc cằn. Đôi khi cậu ấy khiến chúng ta trở nên xấu tính. “Tớ biết là ai ở trên đời này cũng đều có nỗi buồn của riêng mình, và cũng chẳng có ai buồn mãi vì một chuyện cả.” Nhưng đừng ghét bỏ nỗi buồn nhé! Niềm vui hay nỗi buồn, hay bất kì cảm xúc nào của chúng ta đều đáng trân trọng cả. Hành trình tìm niềm vui có lẽ sẽ khá dài, nhưng hãy cứ yêu lấy bản thân, làm những điều mình thích, hoặc có khi chẳng làm gì, cứ ngồi ngẩn ngơ nhìn thời gian bình yên trôi đi thôi cũng được… “Tớ có một cậu bạn mang tên nỗi buồn” - Cuốn sách tô màu đầu tay của tác giả trẻ Ming Shi sẽ đồng hành cùng bạn trên con đường tìm kiếm niềm vui đôi khi chỉ là nhỏ bé trong đời. Qua từng nét vẽ đáng yêu, qua từng lời nhắn nhủ xinh xinh của tác giả, chúng ta có thể sáng tạo những gam màu của cảm xúc. “Thật ra tớ chẳng thích nỗi buồn chút nào! Nhưng cậu ấy giúp tớ học được rất nhiều điều, tớ biết suy nghĩ hơn, trưởng thành hơn và trân trọng nhiều điều tớ đang có. Tớ biết đối với nhiều người thì nỗi buồn chẳng đến và đi dễ thế, có lẽ đâu đó ngoài kia đang có người phải vật lộn với một nỗi buồn to lớn và hung dữ hơn của tớ gấp nhiều lần… Nhưng cảm xúc nào cũng đáng được trân trọng mà… Phải không?” Hy vọng với 88 trang trong “Tớ có một cậu bạn mang tên nỗi buồn”, bạn có thể học được cách trân trọng những cảm xúc của bản thân hơn. Mong rằng sau khi thả hồn vào những gam màu xinh xắn, bạn sẽ không còn bị nhấn chìm bởi những cảm xúc tiêu cực, và cũng chợt nhận ra “nỗi buồn không tệ đến thế” khi đã có những người yêu quý ở cạnh bên. “Tớ có một cậu bạn mang tên nỗi buồn” - Hãy luôn trân trọng những cảm xúc chân thật nhất của cậu, và một ngày, niềm vui sẽ đến nhé!
384::Tiếng Anh Cho NgườI Bắt Đầu Các bạn thân mến! Trong xu thế hội nhập và toàn cầu hoá như hiện nay, việc thông thạo tiếng Anh sẽ là một lợi thế, giúp chúng ta mở mang tầm mắt, nâng cao tri thức và có nhiều cơ hội việc làm cũng như sự thăng tiến. Có lẽ vì thế mà ngày càng có nhiều người quyết tâm theo học ngôn ngữ này. Tuy nhiên, với đại đa số người bắt đầu học tiếng Anh đều gặp khó khăn trong việc xác định nội dung và phương pháp học tập hiệu quả. Có rất nhiều người không biết nên bắt đầu học từ đâu, nên học những nội dung gì, nên học phần gì trước phần gì sau. Đó là còn chưa kể đến chương trình học trong nhà trường phổ thông vẫn nặng về lí thuyết và thi cử nên có rất nhiều bạn học sinh không thể tự tin sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp hàng ngày. Xuất phát từ thực tế đó, nhóm tác giả đã dành nhiều thời gian và tâm huyết để biên soạn cuốn TIẾNG ANH CHO NGƯỜI BẮT ĐẦU. Cuốn sách gồm có 30 bài, trong đó mỗi bài lại được chia thành các phần: nghe- nói- đọc- viết và ngữ pháp. Điểm đặc biệt của cuốn sách này là nó khai thác ý nghĩa và cách dùng của ngữ pháp tiếng Anh, rồi từ chính việc nắm được ngữ pháp tiếng Anh sẽ giúp người học vận dụng nó để nói đúng trong giao tiếp. Các tình huống giao tiếp được xây dựng dựa trên các cách dùng của các hiện tượng ngữ pháp và từ các chủ đề giao tiếp sẽ phát triển vốn từ vựng theo chủ đề. Khi đã có vốn từ vựng và ngữ pháp thì người học sẽ được đi vào rèn luyện các kĩ năng nghe- nói- đọc- viết. Tất cả những điều đó được tích hợp trong từng đơn vị bài học của cuốn sách. Bên cạnh một hệ thống bài học được xây dựng logic, khoa học và dễ hiểu, thì cuốn sách còn có lời giải chi tiết cho từng câu bài tập và có file nghe được thu âm bởi chính giáo viên bản xứ. Cuốn sách nhằm giúp khắc phục nhược điểm trong thói quen học ngoại ngữ của người học; đó là sợ nói sai, dùng sai ngữ pháp và cũng chính vì nỗi sợ đó mà cản trở sự tự tin trong việc sử dụng ngôn ngữ. Cuốn sách bắt đầu đi từ ngữ pháp, nhưng từ ngữ pháp hướng tới việc phát triển đầy đủ các kĩ năng ngôn ngữ cho người học và giúp người học tự tin sử dụng tiếng Anh trong công việc cũng như trong cuộc sống hàng ngày.
385::Người bà tài giỏi vùng Saga 8 – Những con người nơi Saga cằn cỗi Thời gian thấm thoắt thoi đưa, cậu nhóc Akihiro hay nhõng nhẽo, khóc nhè được gửi về sống với người bà “tài giỏi dữ thần” ở Saga nay đã lên lớp 4. Dù rằng Akihiro đã quá quen thuộc với cuộc sống ở Saga nhưng cậu vẫn luôn nhớ mẹ khôn nguôi. Và rồi cuối cùng, cậu nhóc đã được gặp mẹ như mong ước nhưng cuộc gặp gỡ đó lại chỉ có đúng 12 phút thôi! Vậy Akihiro sẽ bên mẹ như thế nào trong những phút giây ngắn ngủi ấy đây? Thấm nhuần sự nghèo khó truyền thống từ gia đình, Akihiro vẫn luôn nghĩ rằng nhà mình là khổ nhất cái mảnh đất này. Nhưng rồi một cơn bão lớn tràn qua, Akihiro mới biết được những người bạn “con nhà nông” xung quanh cũng có những nỗi lo lắng và khó khăn riêng. Qua cơn bão, cậu và người bạn thân Nanri của mình đều tìm được cho riêng bản thân những sứ mệnh vô cùng đặc biệt! Ngoài ra, trong tập này, cậu nhóc luôn “đội sổ” như Akihiro lại được trổ tài làm “thầy” dạy Toán cho bạn cùng lớp. Học hành í ẹ là thế mà sao Akihiro lại giỏi Toán đến mức dạy được cho bạn học chứ? Cậu có bí quyết gì và sẽ làm thế nào để dạy cho người khác đây? Cùng đón đọc tập 8 của Người bà tài giỏi vùng Saga để được giải đáp và tiếp tục theo dõi hành trình khôn lớn đầy cảm động nhưng không kém phần hài hước của Akihiro cùng người bà thương mến của mình nhé!
386::Premium Boxset Haikyu!! 2 - Tập: 16 - 30 (Bộ 15 Cuốn) Bị mê hoặc bởi bộ môn bóng chuyền, Shoyo Hinata đã tham dự giải đấu đầu tiên cũng là cuối cùng thời cấp hai của mình. Nhưng đội của cậu lại thất bại trước tuyển thủ có biệt danh "Vua của sân đấu" - Kageyama. Và rồi với lời thề quyết phải phục thù, Hinata đã đến gõ cửa câu lạc bộ bóng chuyền trường cấp ba Karasuno!? --- Series mở màn cho dòng PREMIUM BOX SET KIM ĐỒNG!! Với thiết kế vali quai xách, làm bằng chất liệu cứng cáp, có nắp gập, dán gai. Bên ngoài in minh họa độc quyền, bên trong điểm logo và hình ảnh quen thuộc của tác phẩm. BOXSET 02 gồm 15 cuốn Manga Haikyu!! Vol.15 ~ Vol.30.
387::Lời Thú Tội Của Một Sát Thủ Kinh Tế - Bìa Cứng Sau thành công của hai ấn bản đầu tiên: Lời thú tội của một sát thủ kinh tế (2004) và Lời thú tội mới của một sát thủ kinh tế (2016), tác giả John Perkins đã bắt tay bổ sung và cập nhật những sự kiện mới nhất về tình hình kinh tế thế giới dưới sự ảnh hưởng của các sát thủ kinh tế (EHM), đặc biệt là làn sóng EHM thứ ba của Trung Quốc ngày nay. Ngay khi cuốn sách được phát hành ở Mỹ vào ngày 28/2/2023, Tân Việt Books đã nhanh chóng có bản quyền cập nhật, tiến hành chuyển ngữ và biên tập để ra mắt vào tháng 7/2023 này. Trong hai ấn phẩm trước, John Perkins đã tiết lộ những vụ tham nhũng và mưu đồ quốc tế đã và đang biến nền cộng hòa Hoa Kỳ thành một đế chế toàn cầu. Trong ấn bản thứ 3 này, cựu EHM John Perkins sẽ tiếp tục quá trình đó bằng cách mô tả những sửa đổi nguy hiểm có tính hiệu quả cao của Trung Quốc đối với chiến lược EHM và đưa ra một kế hoạch để chuyển đổi một nền kinh tế chết, suy thoái thành một nền kinh tế sống, tái sinh thành công. Ông đã cập nhật và bổ sung thêm 12 chương mới bùng nổ trình bày chi tiết về sức hấp dẫn, sự bóc lột và sự tàn phá của chiến lược EHM của Trung Quốc ở Mỹ Latinh, châu Á, châu Phi, Trung Đông, thậm chí là cả châu Âu. Như được mô tả trong ba ấn bản, EHM là những chuyên gia được trả lương cao để đi thuyết phục các nước có thu nhập thấp chấp nhận các khoản vay khổng lồ để xây dựng các dự án cơ sở hạ tầng mang lại lợi nhuận cho các doanh nghiệp Mỹ. Các công cụ mà EHM sử dụng bao gồm các báo cáo tài chính gian dối, các cuộc bầu cử bị sắp đặt, hối lộ, tống tiền, tình dục và cả ám sát. Một khi các quốc gia đi vay ngập trong nợ nần, các tập đoàn Mỹ và Trung Quốc sẽ nhảy vào khai thác dầu mỏ và các nguồn tài nguyên khác của đất nước họ. Ấn bản mới nhất của Lời thú tội của một sát thủ kinh tế sẽ tập trung chủ yếu vào chiến lược của Trung Quốc, một chiến lược mà Trung Quốc đã học được từ những lỗi sai của các EHM Mỹ và từ những thành công của đất nước Mỹ, để dần dần vươn lên trở thành đối tác kinh tế quan trọng của nhiều quốc gia trên thế giới. Trung Quốc thể hiện mình là hình mẫu cho sự thành công kinh tế vượt bậc ở trong nước và thực hiện những sửa đổi to lớn trong chiến lược EHM ở nước ngoài. Nổi bật nhất trong những thay đổi đó, Trung Quốc đã thay thế các điều kiện trong chính sách tân tự do của Mỹ bằng lời hứa không can thiệp vào chính phủ của các nước đi vay nếu họ dùng khoản vay của Trung Quốc thuê các công ty Trung Quốc xây dựng cơ sở hạ tầng. Cùng với sự thay đổi nhận thức này, tác giả John Perkins cũng làm rõ sự khác nhau của bốn trụ cột trong chiến lược EHM (nợ nần, nỗi sợ hãi, lo lắng về sự thiếu thốn và chia để trị) của Mỹ và Trung Quốc. Sức hấp dẫn của Con đường Tơ lụa mới - với khả năng kết nối một mạng lưới đối tác thương mại toàn cầu rộng lớn - đã khiến các quốc gia mù quáng trước thực tế rằng những mối liên kết như vậy có thể được sử dụng để chống lại chính họ. Lời kêu gọi chấm dứt tình trạng nghèo đói thông qua cơ sở hạ tầng được tài trợ bằng nợ đã thao túng chính trị trong bí mật và tham nhũng của Trung Quốc. Sau tất cả, John Perkins đã đưa ra lời khuyên và gợi ý những cách giúp đẩy lùi, thậm chí là xóa sổ chiến lược EHM trên toàn cầu, biến một nền kinh tế chết thành một nền kinh tế sống. Trong đó, ông viết: “Nếu muốn con cái mình sống sót, chúng ta buộc phải đoàn kết với nhau và chấm dứt chiến lược EHM ở khắp mọi nơi. Các nhà lãnh đạo Trung Quốc (và các nhà lãnh đạo tương lai) cần phải áp dụng tư tưởng Nho giáo về đạo hiếu cho cộng đồng toàn cầu; các nhà lãnh đạo Mỹ (và các nhà lãnh đạo tương lai) phải đoàn kết tất cả các bang của Mỹ và thế giới nhằm tránh các cuộc khủng hoảng mà chúng ta phải đối mặt; người Nga phải hiểu rằng sự an toàn của họ dựa trên việc tạo điều kiện thuận lợi cho sự hợp tác giữa phương Tây và phương Đông, chứ không phải mở rộng biên giới lãnh thổ; đông đảo người dân ở khắp mọi nơi phải chung tay chấm dứt chiến lược EHM và chuyển nền kinh tế chết thành nền kinh tế sống.” Khi John Perkins bắt đầu viết về EHM và “những tên chó săn” xúi giục đảo chính và ám sát, mạng sống của ông và cô con gái đã bị đe dọa. Sau đó, John nhận hối lộ, chấp nhận công việc tư vấn với mức lương hậu hĩnh để đổi lấy việc không viết cuốn sách về EHM. Thế nhưng, sự kiện 11/9 đã khiến John thức tỉnh và thuyết phục ông phớt lờ mọi lời đe dọa và hối lộ để viết cuốn Lời thú tội của một sát thủ kinh tế. Cho đến hiện tại, nó trở thành cuốn sách bán chạy thế giới được dịch ra 38 ngôn ngữ, giữ vị trí đứng đầu trong danh sách sách bán chạy nhất của New York Times trong suốt 73 tuần, bán được hơn 2 triệu bản và đưa John Perkins tham gia chuyến diễn thuyết vòng quanh thế giới tới các hội nghị thượng đỉnh của công ty, người tiêu dùng và các hội nghị về môi trường, lễ hội âm nhạc, hơn 50 trường đại học và các địa điểm ở Trung Quốc cũng như các nước châu Á khác. Những lời khen dành tặng cuốn sách này: “Cuốn sách dường như đã châm thủng mạch máu lớn tuôn chảy sự bất bình và mất lòng tin của người Mỹ về những mối quan hệ chồng chéo giữa các tập đoàn, thể chế cho vay nợ khổng lồ và chính phủ – sự móc nối mà tác giả Perkins và nhiều người khác gọi là tập đoàn trị.” - New York Times - “Cuốn sách đầy lôi cuốn về một thế giới ngầm đầy rẫy mưu mô này giống như một cuốn tiểu thuyết tình báo vậy… Rất nên đọc!” - Library Journal - “Một cuộc tấn công sâu rộng, táo bạo vào sự chuyên chế của toàn cầu hóa doanh nghiệp, một cuốn sách đầy kịch tính chứa đựng những chuyến phiêu lưu và câu chuyện tàn khốc về lòng tham. Perkins đã không nản lòng và đưa ra những ý tưởng giàu trí tưởng tượng cho một thế giới mới.” - Howard Zinn, tác giả cuốn Lịch sử dân tộc Mỹ Thông tin về tác giả: John Perkins đã sống bốn cuộc đời khác nhau: một sát thủ kinh tế (EHM); một CEO của công ty về năng lượng thay thế rất thành công; một chuyên gia văn hóa bản địa và Shaman giáo, một giáo viên và tác giả đã áp dụng chuyên môn để thúc đẩy sinh thái và bền vững; và cuối cùng là cuộc đời hiện tại của một tác giả viết sách và nhà hoạt động. Năm 2004, khi cuốn sách Lời Thú Tội Của Một Sát Thủ Kinh Tế được ra mắt, nó đã trở thành một hiện tượng xuất bản. Cuốn sách đứng liên tục hơn 70 tuần trong bản danh sách các cuốn sách bán chạy nhất của New York Times, bán ra được 1,25 triệu bản sách và được dịch ra 32 thứ tiếng. Năm 2006, phiên bản tiếng Việt của cuốn sách đã được giới thiệu tới bạn đọc Việt Nam. Sau hơn một thập kỷ, John Perkins tiếp tục bổ sung thêm 15 chương để cho ra đời Lời Thú Tội Của Một Sát Thủ Kinh Tế (xuất bản năm 2017 tại Việt Nam), và gần đây nhất ông bổ sung và cập nhật thêm 12 chương nữa để cho ra đời cuốn sách mà bạn đang cầm trên tay này.
388::Dragon Ball Super với cốt truyện của tác giả Akira Toriyama và nét vẽ đầy mới mẻ của họa sĩ Toyotarou là phần tiếp nối của bộ truyện Dragon Ball, kể tiếp câu chuyệncòn dang dở sau trận chiến với Ma Buu. Sau khi Trái Đất lập lại hòa bình không lâu, có 2 kẻ lạ mặt xuất hiện dò tìm thông tin về Siêu Saiya Thần Thánh, nhưng Goku và nhóm bạn không ai hay biết gì về nhân vật này. Hai bên đã có một màn “đánh chào hỏi” nhưng phe Trái Đất đã thua chóng vánh trước 2 kẻ lạ mặt đó. Tất cả đều không khỏi sốc khi biết họ chính là Thần Hủy Diệt cùng cộng sự, người được cho là mạnh nhất toàn bộ vũ trụ. Sự kiện này sau đó cũng mở ra 1 cốt truyện mới vô cùng mở với thế giới 7 viên ngọc rồng, có tận 12 vũ trụ cùng biết bao nhân vật, chiến binh mới. Goku cùng nhóm bạn lại bước vào hành trình chinh phục các giới hạn sức mạnh, chiến đấu với cái ác để bảo vệ những điều thân thương.
389::Thao Túng Tâm Lý - Nhận Diện, Thức Tỉnh Và Chữa Lành Những Tổn Thương Tiềm Ẩn Trong cuốn “Thao túng tâm lý”, tác giả Shannon Thomas giới thiệu đến độc giả những hiểu biết liên quan đến thao túng tâm lý và lạm dụng tiềm ẩn. “Thao túng tâm lý” là một dạng của lạm dụng tâm lý. Cũng giống như lạm dụng tâm lý, thao túng tâm lý có thể xuất hiện ở bất kỳ môi trường nào, từ bất cứ đối tượng độc hại nào. Đó có thể là bố mẹ ruột, anh chị em ruột, người yêu, vợ hoặc chồng, sếp hay đồng nghiệp… của bạn. Với tính chất bí hiểm, âm thầm gây hại, thao túng, lạm dụng tâm lý làm tổn thương cảm xúc, lòng tự trọng, cuộc sống của mỗi nạn nhân. Những người từng bị lạm dụng tâm lý thường không thể miêu tả rõ ràng điều gì đã xảy ra với mình. Trong nhiều trường hợp, nạn nhân bị thao túng đến mức tự hỏi có phải họ là người có lỗi, thậm chí họ có phải là người độc hại trong mối quan hệ đó. Hành vi của (những) kẻ lạm dụng giống như một trò chơi bí ẩn, tệ hại và lặp đi lặp lại, do một cá nhân hoặc một nhóm người thực hiện với nạn nhân. Những hành vi này được ngụy trang tài tình đến mức hành vi độc ác của họ diễn ra thường xuyên, nhưng không bị phát hiện. Shannon Thomas giới thiệu những kiến thức cơ bản về đặc điểm, các dạng của lạm dụng tâm lý nói chung, thao túng tâm lý nói riêng, và cung cấp cho người đọc hành trình chữa lành gồm 6 giai đoạn: - Giai đoạn 1: Tuyệt vọng - Giai đoạn 2: Nhận diện - Giai đoạn 3: Thức tỉnh - Giai đoạn 4: Những ranh giới - Giai đoạn 5: Phục hồi - Giai đoạn 6: Duy trì Bằng những kiến thức chuyên sâu và sự thấu hiểu, tác giả sẽ giúp bạn từng bước vượt qua những rắc rối của thao túng tâm lý, lạm dụng tiểm ẩn để có cuộc sống ý nghĩa và lành mạnh hơn. Thông tin tác giả: Shannon Thomas, là một nhà giám sát công tác xã hội y tế được cấp phép hành nghề, và là chủ phòng tư vấn/chuyên gia tư vấn tâm lý chính của phòng tư vấn Southlake Christian (SCC) ở Southlake, bang Texas. SCC từng nhận giải thưởng “Phòng thực hành tư vấn tâm lý tốt nhất” năm 2016 của Living Magazine khu vực Hạt Northeast Tarrant tại Dallas-Fort Worth. Thomas là Trợ giảng chuyên ngành và là thành viên Ủy ban tư vấn của Khoa Công tác xã hội – Trường Đại học Texas Christian. Cách tiếp cận khi tư vấn tâm lý của cô ấy xuất phát từ góc nhìn của một nhà tư vấn tâm lý được cấp phép hành nghề đồng thời từ góc nhìn của một người đi trước, một người sống sót sau khi bị lạm dụng tâm lý.
390::Ngày Mai, Ngày Mai, Và Ngày Mai Nữa “Hết sức tráng lệ. Bằng bút pháp tuyệt mỹ và sâu sắc, Gabrielle Zevin đã phác họa nên vẻ đẹp, sự bền bỉ và mong manh của tình yêu cùng sự sáng tạo của con người. Ngày mai, ngày mai, và ngày mai nữa là một trong những cuốn sách hay nhất tôi từng đọc.” – John Green Vào một ngày tháng Mười hai lạnh giá, Sam Masur vô tình nhìn thấy Sadie Green, cô bạn thuở nhỏ, giữa dòng người đông đúc ở ga tàu điện ngầm. Cậu gọi tên cô. Trong một thoáng, Sadie vờ như không nghe thấy, nhưng rồi cô quay lại, và trò chơi bắt đầu: một mối kết giao huyền thoại sẽ đưa cả Sam lẫn Sadie lên đến đỉnh cao danh vọng. Ở tuổi chưa đầy 25, Sam và Sadie đã có gần như mọi thứ: trí tuệ, thành công, tiền tài. Nhưng tất cả những điều đó vẫn không đủ để có thể bảo vệ họ khỏi tổn thương đến từ chính những tham vọng sáng tạo, hay những bội phản của chính trái tim mình. Trải dài hơn ba mươi năm, từ Massachusetts đến California, tới những nơi lưng chừng và cả những vùng đất nằm ngoài thực tại, Ngày mai, ngày mai, và ngày mai nữa là cuốn tiểu thuyết rực rỡ, đầy công phu, đưa người đọc khám phá mọi góc cạnh về danh tính, về thất bại và thành công, về những thiếu sót cùng những khả năng cứu chuộc vẫn luôn tồn tại, và trên hết thảy, về mong muốn kết nối, yêu và được yêu của con người. "Ngày mai, ngày mai, và ngày mai nữa" đã được cả Amazon và Goodreads bình chọn là tiểu thuyết hay nhất năm 2022.
391::Bộ 365 chuyện kể trước giờ đi ngủ gồm hai tập: Những câu chuyện phát triển chỉ số thông minh IQ và Những câu chuyện phát triển chỉ số tình cảm EQ. Mỗi buổi tối trước giờ đi ngủ, các bậc cha mẹ đừng quên đọc truyện cho con em mình. Những câu chuyện có nội dung hay, nhân vật lại vô cùng gần gũi, cuối mỗi truyện lại có mục. “Bài học nhỏ” - nhẹ nhàng mà sâu sắc chắc chắn sẽ giúp các em trở nên thông minh hơn, lương thiện hơn, biết quan tâm, yêu thương mọi người, yêu cuộc sống và có sức sáng tạo. Mỗi ngày cha mẹ cùng trẻ đọc một câu chuyện, những điều tiếp thu được sẽ là tài sản tinh thần to lớn giúp ích cho các em trong suốt cuộc đời.
392::Cambridge IELTS 18 Academic - With Answer + Audio Hơn 80% các bạn học tiếng Anh đều mắc phải vấn đề: - Không căn chỉnh được thời gian thi thật để kết thúc bài thi đúng lúc. - Không được làm quen với cấu trúc đề thi IELTS cụ thể - Không thể tự kiểm tra sau khi làm xem trình độ mình đạt được đến đâu. - Lặp đi lặp lại lỗi sai từ vựng, cấu trúc mà không có tài liệu chuẩn, có đáp án giải chi tiết. Liệu bạn có đang học tiếng Anh để thi IELTS đúng phương pháp??? Tất cả sẽ được giải quyết khi bạn chọn được cho mình bộ sách IELTS đích thực. Bộ sách IELTS được thiết kế chuẩn theo cấu trúc bài thi thực tế, sử dụng được cho cả hai hình thức thi là IELTS General và Academic Cấu trúc của mỗi quyển sách có chưa 4 bài test cơ bản theo chuẩn format đề thật, và độ khó tăng dần theo từng cấp độ. Vào mỗi phần cuối của sách có đáp án chi tiết, kèm theo đó là audio scrips của từng đề, giúp cho người học có thể kiểm tra lại đáp án của mình sau khi làm bài test. Là cuốn sách tất cả trong 1, giúp bạn học đầy đủ 4 kĩ năng: nghe – nói – đọc – viết. *Lưu ý: Sản phẩm có cả bản quyền sách và file nghe
393::NGÀY XƯA CÓ MỘT CHUYỆN TÌNH là tác phẩm mới tinh thứ 2 trong năm 2016 của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh dài hơn 300 trang, được coi là tập tiếp theo của tập truyện Mắt biếc. Có một tình yêu dữ dội, với em,  của một người yêu em hơn chính bản thân mình - là anh. Ngày xưa có một chuyện tình có phải là một câu chuyện cảm động  khi người ta yêu nhau, nỗi khát khao một hạnh phúc êm đềm ấm áp đến thế; hay đơn giản chỉ là chuyện ba người - anh, em, và người ấy…? Bạn hãy mở sách ra, để chứng kiến làn gió tình yêu chảy qua như rải nắng trên khuôn mặt mùa đông của cô gái; nụ hôn đầu tiên ngọt mật, cái ôm đầu tiên, những giọt nước mắt và cái ôm xiết cuối cùng… rồi sẽ tìm thấy câu trả lời, cho riêng mình.
394::Tài Chính Cá Nhân Dành Cho Người Việt Nam Cuốn sách “Tài chính cá nhân dành cho người Việt Nam” và bộ bài giảng trực tuyến tặng kèm, gồm tất cả những nội dung về tài chính cá nhân. Kiếm tiền: Khi còn thể làm việc, chúng ta cần kiếm tiền, tạo ra thu nhập với "công suất" lớn nhất. Tiết kiệm tiền, sử dụng tiền: Chúng ta phải quản lý tiền hiệu quá, sử dụng tiền khôn ngoan. Đặc biệt, chúng ta phải tiết kiệm trước khi sử dụng. Bảo vệ tiền: Chúng ta phải biết bảo vệ tiền sự mất mát của tiền trước những rủi ro. Đầu tư tiền: Tiền phải sinh ra tiền. Chúng ta phải đầu tư để tiền tăng trưởng và đạt được mục tiêu tài chính cá nhân. Mục tiêu tài chính cá nhân: An toàn, Đảm bảo, Độc lập, và Tự do tài chính Cuốn Sách Dành Cho: Những người làm công: Quản lý, nhân viên Những người làm tự do, Freelance Những người làm chủ doanh nghiệp Những nhà đầu tư Và hầu hết mọi người quan tâm đến tiền bạc, tài chính. Cuốn sách gồm 5 phần chính: Mục tiêu tài chính cá nhân Kiếm tiền Tiết kiệm tiền, sử dụng tiền Bảo vệ tiền Đầu tư tiền. Sách đề cập đến hầu hết các kiến thức về tài chính, đầu tư dành cho cá nhân. Và sách được viết với phong cách, ngôn ngữ “bình dân” để hầu hết ai cũng có thể đọc và hiểu.
395::Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 1: Buma, Goku Và 7 Viên Ngọc Rồng Ngày xửa ngày xưa, tương truyền trên thế giới có 7 viên ngọc rồng nằm rải rác khắp nơi. Ai tìm thấy và gom đủ 7 viên sẽ được rồng thần ban cho 1 điều ước thành sự thật. Một ngày nọ, Son Goku, cậu bé sống một mình nơi rừng sâu núi thẳm đã tình cờ gặp Bulma, cô gái dũng cảm đang phiêu lưu tìm 7 viên ngọc rồng. Goku quyết định đi theo giúp đỡ cô ấy và hành trình của họ đã bắt đầu trong tác phẩm SD này!! Đây là một series ngoại truyện được biến tấu phỏng theo cốt truyện chính của Dragon Ball, do hoạ sĩ Naho Ohishi đảm nhiệm, trong Dragon Ball SD, các nhân vật được minh hoạ rất đáng yêu theo style chibi, phong cách này còn được gọi chung là Super Deformation. Thế nên mới có cái tên SD - 7 viên ngọc rồng NHÍ!
396::Tự Học Tiếng Đức Cho Người Mới Bắt Đầu Đây là giáo trình tự học tiếng Đức hoàn chỉnh nhất và được biên soạn công phu nhàm giúp người học phát triển cả 4 kỹ năng: Nghe, Nói, Đọc, Viết. Ngoài ra phần chú thích giải ngữ pháp và bài tập áp dung giúp cho các học viên tự phát triển, xây dựng các mẫu câu căn bản và từ đó nâng dàn thành các mẫu câu phức tạp hơn đủ để diễn giải các tình huống thường gặp. Paul Coggle & Heiner Schenke, tác giả của giáo trình tự học này đồng thời cũng là giảng viên tiếng Đức tại viện đại học Luân Đôn Anh Quốc, đã đúc kết nhiều năm kinh nghiệm dạy tiếng Đức cho người nước ngoài. Cấu trúc của giáo rình rất rõ ràng: - Bài học với các bài hội thoại sinh động, chú giải ngữ pháp, bài tập ứng dụng. Ngoài ra còn có phần thông tin về đất nước và con người Đức qua các lễ hội truyền thống và lối sống đặc thù của họ. - Hướng dẫn cách phát âm. - Cách chia động từ. Kết thúc quá trình tự học này, người học có thể giao tiếp bằng tiếng Đức tương đối lưu loát và tự tin. Đây cũng là nền tảng nếu bạn muốn đi sâu và tì hiểu ngôn ngữ Đức.
397::Atlat Địa lí Việt Nam (Theo Chương Trình Giáo Dục Phổ Thông 2018) Bản đồ là phương tiện giảng dạy và học tập điạ lý không thể thiếu trong nhà trường phổ thông. Cùng với sách giáo khoa, Atlat địa lí Việt Nam là nguồn cung cấp kiến thức, thông tin tổng hợp và hệ thống giúp giáo viên đổi mới phương pháp dạy học, hỗ trợ học. Để đáp ứng nhu cầu bức thiết đó, NXB Giáo dục Việt Nam trân trọng giới thiệu tập Atlat địa lý Việt Nam gồm 21 bản đồ, được in màu rõ nét, liên quan đến các lĩnh vực kinh tế - xã hội. Các bản đồ được xây dựng theo nguồn số liệu của Nhà xuất bản thống kê - Tổng cục thống kê. Đây là tài liệu được phép mang vào phòng thi tốt nghiệp THPT môn Địa lý do Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định. Nội dung gồm có: 1. Kí hiệu chung 2. Hành chính 3. Hình thể 4. Địa khoáng sản 5. Khí hậu 6. Các hệ thống sông 7. Các nhóm và các loại đât chính 8. Thực vật và động vật 9. Các miền tự nhiên 10. Dân số 11. Dân tộc 12. Kinh tế chung 13. Nông nghiệp chung 14. Lâm nông và thuỷ sản 15. Công nghiệp chung 16. Các ngành công nghiệp trọng điểm 17. Giao thông 18. Thương mại 19. Du lịch 20. Vùng trunh du và miền núi Bắc Bộ, vùn Đồng Bằng Sông Hồng 21. Vùng Bắc Trung Bộ 22. Vùng Duyên Hải Nam Trung Bộ, Vùng Tây Nguyên 24. Vùng Đông Nam Bộ, Vùng Đồng Bằng Sông Cửu Long 25. Các vùng kinh tế trọng điểm Ngoài ra, NXB Giáo dục Việt Nam đã biên soạn cuốn “Hướng dẫn sử dụng Atlat Địa lý Việt Nam” dùng cho học sinh THCS và THPT, ôn tập thi tốt nghiệp THPT, thi ĐH, CĐ và ôn luyện thi học sinh giỏi quốc gia. Nội dung sách gồm ba phần: Phần 1: Một số kiến thức về phương pháp sử dụng bản đồ giáo khoa; Phần 2: Giới thiệu về Atlat Địa lý Việt Nam. Phần 3: Hướng dẫn sử dụng Atlat Địa lý Việt Nam.
398::Phương Pháp Giáo Dục Con Của Người Do Thái - Giúp Trẻ Tự Tin Bước Vào Cuộc Sống Xem trọng giáo dục của cha mẹ với con cái là truyền thống tốt đẹp nổi bật nhất của dân tộc Do Thái. Mặc dù phải trải qua rất nhiều khó khăn và luôn phải phiêu bạt khắp nơi nhưng người Do Thái vẫn không quên dành cho con nền giáo dục tốt nhất. Và, họ còn tìm ra những phương pháp giáo dục con đặc biệt. Trí tuệ là tài sản lớn nhất của con Người Do Thái sùng bái trí tuệ, trân trọng kiến thức, họ không chỉ có ý thức bồi dưỡng cho con cái khả năng tự học mà còn thường xuyên cổ vũ trẻ thu nhận kiến thức qua nhiều con đường khác nhau. Khi trẻ còn nhỏ, đại đa số bố mẹ Do Thái dùng những vật dụng hằng ngày để giúp trẻ học ngoại ngữ. Ví dụ, họ thường sử dụng cốc, chậu rửa mặt, khăn mặt,… để đặt câu hỏi, giúp trẻ học những từ mới đơn giản. Ngoài ra, lúc dẫn con cái đi mua đồ, cha mẹ Do Thái thường chú ý đến ánh mắt của trẻ, chọn những đồ mà trẻ thích, nhân cơ hội đó dạy trẻ ngoại ngữ. Có thể thấy, cha mẹ Do Thái giống như người làm vườn chăm chỉ chăm chồi cây non, họ sẽ phân loại tri thức theo hứng thú và sở thích của con ở từng giai đoạn rồi mới truyền thụ cho trẻ, giúp trẻ tiếp thu nhẹ nhàng và hiệu quả. Tự lập tự cường là kĩ năng sinh tồn của con Cha mẹ Do Thái thường không nuông chiều con cái. Tình yêu của họ dành cho con đều có nguyên tắc, có mức độ. Nếu hành vi của trẻ vi phạm nguyên tắc, vượt quá giới hạn, cha mẹ sẽ không nương tay mà nghiêm khắc phê bình khuyên bảo. Những việc làm này khiến trẻ sống trẻ sống độc lập và có nguyên tắc, để khi trưởng thành là một người độc lập. Kỹ năng sống độc lập có vai trò rất quan trọng đối với sự trưởng thành và phát triển của trẻ. Từ nhỏ, cha mẹ Do Thái đã hướng dẫn con làm các công việc trong gia đình như đổ rác, gấp quần áo, lau nhà,… để rèn luyện khả năng sống độc lập cho trẻ. Dù đôi lúc việc dạy những kĩ năng này mất nhiều thời gian hơn so với việc bố mẹ tự làm nhưng họ vẫn kiên trì chỉ bảo cho trẻ đến cùng. Vì họ hiểu rằng: Chỉ khi để trẻ học kĩ năng sống, trẻ mới có thể thực sự tách khỏi bố mẹ, thích nghi với cuộc sống, với xã hội. Cho nên trong quá trình dạy con, các bậc cha mẹ cần học theo phương pháp này, hết sức kiên nhẫn để chỉ bảo cho trẻ. Quản lí tài chính là kĩ năng cơ bản của con Người Do Thái ngoài việc hiểu giá trị của đồng tiền còn truyền dạy những kiến thức đó cho con cái để thế hệ sau hiểu được giá trị của nó. Khi trẻ được 3 tuổi, cha mẹ bắt đầu giảng giải cho trẻ hiểu giá trị và công dụng của đồng tiền. Họ thường cùng trẻ chơi trò chơi đoán giá trị tiền tệ để nâng cao khả năng nhận biết đồng tiền cho con. Khi đi mua sắm, cha mẹ Do Thái thường để trẻ so sánh giá cả của các loại sản phẩm khác nhau nhằm bồi dưỡng khả năng chi tiêu của trẻ. Người Do Thái cho rằng dạy trẻ những kiến thức tài chính này là rất quan trọng vì người có khả năng quản lí tài chính và ý thức đầu tư giỏi sẽ biết kiếm tiền và nắm giữ tiền bạc. Các bậc cha mẹ nên học tập cách làm của người Do Thái, bồi dưỡng khả năng đầu tư, quản lí cho trẻ từ nhỏ để trẻ có một nền tảng vững chắc trong tương lai. Cuốn sách chia sẻ với các bậc cha mẹ bí quyết giáo dục trẻ của một trong những dân tộc thông minh nhất Thế giới. Còn chần chừ gì mà không mở cuốn sách này ra và chào đón tương lai thành công của con bạn!
399::Sư Phạm Khai Phóng - Thế Giới, Việt Nam Và Tôi “SƯ PHẠM KHAI PHÓNG - THẾ GIỚI, VIỆT NAM & TÔI” là cuốn sách do Nhà giáo dục, Tiến sĩ Giản Tư Trung dày công thực hiện trong suốt nhiều năm, với sự trợ giúp của các cộng sự ở Viện Giáo Dục IRED. Cuốn sách vừa chia sẻ mô hình giáo dục của tác giả, vừa tổng hợp những phương pháp sư phạm từ cổ chí kim, từ Đông sang Tây, từ thế giới đến Việt Nam, từ triết lý đến chính sách, từ nguyên lý đến phương pháp, từ đó mỗi người có thể tự hình thành nên một phương pháp sư phạm hiệu quả hơn và nhân văn hơn cho riêng mình trong mọi bối cảnh giáo dục; góp phần thúc đẩy sự tiến bộ trên phương diện “Phương pháp Sư phạm” và giúp các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh có thêm góc nhìn để làm công việc giảng dạy của mình tốt hơn. Tác giả tin rằng, trở thành người giỏi hay người tốt có thể là điều vô cùng khó, nhưng ai cũng có thể trở thành người giỏi hơn hay tốt hơn, nếu mình muốn. Và cụ thể trong lĩnh vực giáo dục cũng vậy, ai cũng có thể trở thành một người thầy tốt hơn, chỉ cần mình đủ muốn. Dẫu biết rằng, nhà trường, thầy cô và phụ huynh dù có rất nhiều cố gắng cũng gặp phải rất nhiều khó khăn trong quá trình chuyển đổi chính mình; do vậy chúng ta không nên có tham vọng biến tất cả nhà trường, thầy cô, phụ huynh trở thành những hình mẫu hoàn hảo hay thay đổi hoàn toàn, để rồi chúng ta có thể cảm thấy thất vọng hay tuyệt vọng trong những nỗ lực của mình. Nhưng sẽ luôn khả thi khi mỗi nhà trường, mỗi thầy cô hay mỗi bậc cha mẹ chúng ta có thể giảng dạy tốt hơn so với chính mình của ngày hôm qua, và liên tục nỗ lực không ngừng nghỉ trong việc cải tiến phương pháp giảng dạy của mình theo hướng ngày một nhân văn hơn và hiệu quả hơn. Đọc cuốn sách này, chúng ta sẽ cùng nhau du hành trong một chuyến đi của không gian và thời gian, từ nhìn ra thế giới, nhìn về Việt Nam, rồi nhìn lại chính mình; từ soi lại quá khứ, nhìn vào hiện tại và hướng tới tương lai để có thể vạch ra một “con đường sư phạm” phù hợp cho chính mình, cho ngôi trường mình và cho giáo dục của xứ sở mình trong bối cảnh mới. “Sợi chỉ đỏ” xuyên suốt của cuốn sách này là tư tưởng cốt lõi: “Dạy chính là giúp người khác học”, và “Khai phóng chính là khai mở tâm trí và giải phóng tiềm năng con người”. Vậy nên, người dạy sẽ “giúp người khác học” thế nào để họ có thể biết cách “Tự lực Khai phóng” bản thân, có thể “Tự lực Khai mở Tâm trí và Giải phóng Tiềm năng” của chính mình suốt đời. Với “Sư phạm Khai phóng - Thế giới, Việt Nam & Tôi”, chữ “Tôi” trong tựa sách chính là những ai đang nỗ lực trên hành trình dạy trò, dạy con và dạy mình. Cuốn sách này gợi mở một phương pháp luận để mỗi nhà trường, mỗi thầy cô và mỗi bậc phụ huynh có thể tham khảo và tự mình đưa ra triết lý giáo dục của mình để “dạy trò”, “dạy con” và cả tự “dạy mình”. Trong sự học thời nay, tác giả cho rằng, học để biết nhiều là điều vô cùng đáng quý, nhưng đáng quý hơn là ta sẽ làm được gì và sẽ sống thế nào với những điều mình biết. Do vậy, đưa những gì mình biết (về giáo dục và sư phạm) vào cuộc sống (thực tế giảng dạy) mới là bước ngoặt thật sự trong sự học của các thầy cô giáo, của các bậc cha mẹ và những người làm giáo dục.
400::Người bà tài giỏi vùng Saga 9 – Vui sống với cái nghèo Thời gian thấm thoắt trôi qua, Akihiro ở Saga với bà ngoại, với Nanri và các bạn tuy vẫn nghèo nhưng lúc nào cũng đầy niềm vui. Akihiro vẫn trải qua những ngày sống “nghèo vui nghèo vẻ” như thường lệ. Nhưng rồi trong học kì mới này, “đại nạn khiếp đảm nhất đời Akihiro” đã ập tới. Cả lớp bắt buộc phải đổi chỗ và cậu nhóc bị xếp ngồi cạnh cô bạn Komoto cũng vừa chuyển đến từ Hiroshima. Những tưởng hai cô cậu nhóc sẽ có thể trở thành bạn tốt của nhau nhưng Komoto lại có vẻ khá kiêu kì, đã vậy còn chạy nhanh hơn cả Akihiro. Ngôi vị chạy nhanh số một của Akihiro đang bị lung lay? Không chỉ vậy, trong tập này Akihiro còn thu nạp được một đệ tử. Chẳng phải là dạy toán cũng không phải là học chạy, cái mà “sư phụ” Akihiro truyền dạy cho đệ tử của mình chính là “nghề sống vui với cái nghèo”. Từ vớt rau củ ngoài sông cho đến kéo nam châm để nhặt sắt vụn, cuối cùng Akihiro cũng có dịp để truyền thụ những bí kíp “luyện cho quen với cái nghèo” mà cậu nhóc đã “học mót” được từ bà ngoại. Công cuộc dạy dỗ đệ tử của Akihiro sẽ như thế nào đây? Ngoài ra, lần này mẹ của Akihiro đã thu xếp công việc để xuống Saga thăm cậu bé. Akihiro trông ngóng từng ngày và rất sợ sẽ giống như nhiều lần trước, đến cuối cùng mẹ lại bận không về được. Liệu mẹ của Akihiro có về Saga như đã hứa để cậu nhóc được gặp mẹ không đây? Cùng tiếp tục theo dõi 8 chương truyện chan chứa bi hài trong tập thứ 9 của bộ truyện tranh về cuộc sống tuy nghèo nhưng tràn đầy niềm vui của Akihiro cùng người bà tài giỏi “dữ thần” ở Saga nhé!
401::Tập bài viết truyền cảm hứng của tác giả Tony Buổi Sáng gửi cho các bạn trẻ. Những câu chuyện đời, chuyện làm người, lập nghiệp... kể bằng giọng văn trào phúng.
402::Iruma Giá Đáo! - Tập 25 Năm thứ 2 ở trường ác ma Babyls đã bắt đầu!! Nhóm Iruma đã lên lớp và trở thành học sinh năm 2!! Học kì mới đầy ắp những cuộc gặp gỡ mới mẻ với các đàn em và giáo viên mới... Nhưng một chiếc bóng đáng ngại cũng đang mon men tới gần!?
403::Cuốn sách viết về cách hoạt động của Luật hấp dẫn trong cuộc sống của bạn, từ đó bạn có thể hiểu nhiều hơn về bản thân mình – thực ra bạn là ai và tại sao bạn lại ở đây. Cuốn sách này chính là chìa khóa của bạn. Nó có thể mở cánh cửa tới tương lai như bạn mong ước và đưa bạn tới con đường có nhiều niềm vui, sung túc và giàu có hơn. Khi đọc cuốn sách này, bạn sẽ thấy mình được truyền cảm hứng vì bạn nhận ra rằng bạn có thể tạo ra cuộc sống mà bạn khao khát, và bạn sẽ được trao quyền khi sử dụng những công cụ, những chiến lược và những khái niệm cơ bản được chuyển tải trong những trang sách này. Những trích dẫn đặc sắc / Những lời nhận xét đặc biệt về sách Bạn là năng lượng Tinh khiết và đơn giản. Bạn được tạo ra từ những thứ giống như mặt trời, mặt trăng và những vì sao. Bạn là tập hợp của một luồng sinh khí có trí tuệ, biết đi, biết nói và tồn tại dưới dạng một cơ thể con người. Bạn được tạo nên từ những tế bào, những tế bào này lại được tạo ra từ các nguyên tử, và các nguyên tử này được tạo ra từ những hạt nhỏ hơn nguyên tử. Những hạt nhỏ hơn nguyên tử đó là gì? Xin thưa, đó chính là NĂNG LƯỢNG! Vạn vật đều là năng lượng. Năng lượng không được tạo ra, cũng không thể phá hủy. Tự nó đã mang tính nhân quả. Nó hiện diện như nhau ở mọi lúc, mọi nơi. Năng lượng chuyển động vĩnh hằng và không bao giờ ngừng nghỉ. Nó chỉ chuyển hóa từ dạng này sang dạng khác, luôn luôn như vậy. SUY NGHĨ SINH RA NĂNG LƯỢNG. Trong vũ trụ này không có gì là thừa cả. Mỗi người có mặt trên cõi đời này vì họ cần lấp đầy một khoảng trống nào đó, và tất cả các mảnh nhỏ đều phải vừa khít với chỗ của nó trong tấm xếp hình khổng lồ của vũ trụ. Deepak Chopra
404::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
405::Những năm trở lại đây, cùng với sự phát hành của hàng loạt các đầu sách về nuôi con tự lập và nuôi con khoa học thì khái niệm sinh hoạt E.A.S.Y hay chu kì sinh hoạt Bú – Chơi – Ngủ cũng đã không còn xa lạ với các cha mẹ Việt. Việc áp dụng trình tự sinh hoạt nhất quán cho con ngay từ khi trẻ mới lọt lòng ngày càng đƣợc phổ biến và mang đến không ít niềm vui cho nhiều gia đình. Chính vì những thành công của việc áp dụng trình tự sinh hoạt này, nhiều cha mẹ có thêm can đảm mở rộng quy mô gia đình cũng nhƣ có thêm những lời khuyên sáng suốt cho bạn bè và ngƣời thân. E.A.S.Y là một chuỗi trình tự sinh hoạt (routine) (Xem thêm quyển 1, chương 4, phần Trình tự sinh hoạt) lặp đi lặp lại đơn giản, dễ thực hiện có thể đựợc áp dụng ngay từ ngày đầu tiên bé chào đời. Nó được cố chuyên gia về trẻ sơ sinh Tracy Hogg giới thiệu trong bộ sách nổi tiếng Baby Whisperer và đã trở thành một trong những trình tự sinh hoạt cho trẻ sơ sinh đƣợc áp dụng rộng rãi nhất trên toàn cầu. Trong một ngày, từ sau khi thức dậy cho đến khi đi ngủ đêm, một em bé sơ sinh sẽ trải qua các chu trình E.A.S.Y ngắn, đã được định trước, đƣợc lặp đi lặp lại cho đến khi nó trở thành một thói quen – một phản xạ đối với bé. Mỗi một chữ cái trong E.A.S.Y tương ứng với một hoạt động trong chu trình đó, nhƣ sau: Một ngày của bé sẽ là những chuỗi lặp đi lặp lại của nhiều chu kỳ E.A.S.Y. Bé ngủ dậy sẽ được ăn (E), sau đó mẹ cho bé hoạt động (A) rồi bé ngủ (S) và mẹ có thời gian thƣ giãn (Y). Khi ngủ dậy, bé lại đƣợc tiếp tục cho ăn, hoạt động, ngủ và mẹ có thời gian riêng dành cho mình. Cứ như vậy lặp đi lặp lại cho đến khi bé đi ngủ đêm và một ngày của mẹ con kết thúc! Trình tự sinh hoạt E.A.S.Y này sẽ theo bé từ khi còn lọt lòng cho tới khi chập chững biết đi, khi vào mẫu giáo và thậm chí cả khi đã đi học tiểu học hay lớn hơn. E.A.S.Y là một trình tự sinh hoạt (routine), chứ không phải một thời gian biểu – một lịch trình (schedule). Rất nhiều cha mẹ đã nhầm lẫn hai khái niệm này với nhau và gộp chung chúng lại làm một và cho rằng áp dụng E.A.S.Y thật cứng nhắc. Tuy nhiên, chúng lại khác nhau hoàn E.A.S.Y không có gì to tát cả, nó bắt đầu từ khái niệm về qui luật/chu kì/nhịp sinh hoạt. E.A.S.Y giúp con và cả những người chăm sóc bé nắm bắt đƣợc những gì sẽ xảy ra trong ngày. Em bé có quyền đƣợc biết những gì xảy ra với mình. Những ngƣời chăm sóc bé cũng có thể đoán trƣớc đƣợc nhu cầu sắp tới của bé khi bé theo một chu kỳ sinh hoạt nhất định. Điều này giúp cho tất cả các thành viên trong gia đình – dù ở bất cứ cƣơng vị nào – đều có thể trở nên chủ động hợn, biết trƣớc đƣợc những điều gì sắp đến, mọi việc sẽ diễn ra trôi chảy hơn, ít các biến động bất ngờ hơn và từ đó việc chăm sóc trẻ cũng trở nên dễ dàng hơn. . Đây cũng chính là nền tảng xây dựng sự tin tƣởng lẫn nhau giữa em bé và ngƣời chăm sóc, cũng nhƣ xây dựng mối liên kết giữa bé và gia đình. Ở phần 2 của bộ sách này, nhóm tác giả mời đọc giả cùng tìm hiểu về khái niệm E.A.S.Y và lý do vì sao nó lại thành công đến vậy; cách áp dụng E.A.S.Y cho từng lứa tuổi; những lịch sinh hoạt mẫu và những khúc mắc trong áp dụng E.A.S.Y khi con trải qua các giai đoạn phát triển thể chất và tinh thần. Chúng tôi cũng ghi nhận lại những trƣờng hợp kinh điển và những kinh nghiệm quý báu của các bậc cha mẹ đi trước truyền lại hay những giải pháp tổ chức cuộc sống khoa học khi mẹ quay trở lại đi làm… Xuyên suốt cuốn sách này, với mong muốn nhấn mạnh đến tính chất duy nhất và đặc biệt của từng em bé, chúng tôi cũng không quên đưa ra những giải pháp đặc biệt để cha mẹ có thể tự thiết kế lịch sinh hoạt phù hợp với con và với điều kiện của từng gia đình.
406::Tác Phẩm Kinh Điển Về Tư Vấn Đầu Tư Là nhà tư vấn đầu tư vĩ đại nhất của thế kỷ 20, Benjamin Graham đã giảng dạy và truyền cảm hứng cho nhiều người trên khắp thế giới. Triết lý “đầu tư theo giá trị“ của Graham, bảo vệ nhà đầu tư khỏi những sai lầm lớn và dạy anh ta phát triển các chiến lược dài hạn, đã khiến Nhà đầu tư thông minh trở thành cẩm nang của thị trường chứng khoán kể từ lần xuất bản đầu tiên vào năm 1949. Trải qua năm tháng, diễn biến thị trường đã chứng minh tính sáng suốt trong các chiến lược của Graham. Trong khi vẫn giữ lại toàn vẹn văn bản ban đầu của Graham, ấn phẩm tái bản này bổ sung thêm bình luận cập nhật của ký giả chuyên về tài chính nổi tiếng Jason Zweig. Cái nhìn của Zweig bao quát hiện thực của thị trường ngày nay, vạch ra sự tương tự giữa những ví dụ của Graham và các tít báo về tài chính hiện nay, giúp bạn đọc có sự hiểu biết kỹ lưỡng hơn về cách thức áp dụng các nguyên tắc của Graham. Sống động và cần thiết, Nhà đầu tư thông minh là cuốn sách quan trọng nhất mà bạn có dịp đọc về cách thức đạt được các mục tiêu tài chính của mình.
407::Vẻ Đẹp Của Sự Cô Đơn Mọi lời nói, việc làm đều được chi phối bởi định luật nhân quả, nó là một quy luật rất tự nhiên. Trong tình yêu cũng vậy, nếu chúng ta chỉ vì tham vọng bản thân mà nói, mà làm cho thỏa mãn những ảo mộng ở hiện tại, thì kết quả nhận lại chỉ là sự ca tụng, niềm hoan lạc và cả sự hạnh phúc tạm thời. Và rồi ngay cả khi bạn ngỡ rằng mình đang sống một đời bình yên với những thứ hiện có, sự cô đơn vẫn xâm chiếm và khiến trái tim bạn khổ đau. “Vẻ đẹp của sự cô đơn” là tựa sách được thầy Giác Minh Luật viết dựa trên những trải nghiệm cá nhân, nơi thầy chủ động đối diện với sự cô đơn và coi nónhư một phần trong cuộc sống của mình.Không trốn chạy, không lẩn tránh, sư thầy Giác Minh Luật chấp nhận một cách rất tự nhiên những điều đến và đi trong đời mình, giúp các bạn đọc trẻ có thêm bài học về cách làm chủcảm xúc, thấy rõ chính mình, để có thêmthời gian mang lại những giá trị cao quýkhác. Cuốn sách là tập hợp những lời tâm sự về nhân sinh, luận về sự cô đơn trên cuộc đời của thầy Giác Minh Luật - người có giác ngộ sớm với Phật pháp và một lòng quy y cửa Phật. Những bức màn nhân duyên hợp tan, sự đơn độc trong “Vẻ đẹp của sự cô đơn” mở rộng suy nghĩ của bạn về những điều cần buông bỏ để cuộc sống nhẹ nhàng hơn. Trưởng thành rồi hãy để tâm hồn rộng mở, học cách chấp nhận với “bốn thứ không nên cố chấp: một là sinh tử, hai là đúng sai, ba là thiện ác, cuối cùng là một mối quan hệ không thể tiếp tục được nữa. Cứ cố chấp thì người đau khổ nhất vẫn chỉ là mình thôi.” Như Đức Phật dạy: “Buông bỏ cũng có nghĩa là buông đi cái tôi bản ngã của chính mình, đừng cố gắng nữa, đừng tỏ ra mạnh mẽ cho người khác xem nữa, phải biết hạ mình xuống, thấy mình đang tổn thương, cần được chữa lành, cần được nghỉ ngơi.” Đức Đạt Lai Lạt Ma đã sống một mình trong suốt 87 năm và ngài là một trong những người hạnh phúc nhất thế giới, hay Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã sống tới 95 năm đầy tỉnh thức mà chẳng cần một tình yêu vị kỷ nào cả. Bởi các ngài đã đặt hạnh phúc của mình trong hạnh phúc đại đồng nhân loại. Hơn 200 trang sách “Vẻ đẹp của sự cô đơn”, người đọc nhận ra vạn vật trên thế gian này đều cần được đối xử dịu dàng, ngay cả bạn cũng vậy. Chỉ cần bạn đối xử với bản thân bằng một cái tâm thiện lành, yêu thương và ân cần thì từ đó ánh nhìn của bạn với mọi thứ cũng êm đềm hơn. Sống trên đời là đối diện với sự được và mất chỉ trong một cái chớp mắt, nhân sinh như mộng, bạn đừng quá dốc lòng vì một người không xứng để rồi khiến tim mình khổ đau. Sự cô đơn bạn có thừa, khi đã yêu mà chưa từng hạnh phúc. Những góc nhìn về sự cô đơn của thầy Giác Minh Luật vô cùng vi tế và tràn đầy năng lượng tích cực. Chúng ta sinh ra vốn không đơn độc vì đã có chính mình, người duy nhất hiểu rõ bản thân đã phải trải qua ngày hôm nay đau khổ ra sao, và đặt niềm tin vào ngày sau không phải tận cùng bi ai như thế nào. Sống trong tâm thế bình thản đối mặt, mỉm cười nhìn chuyện đời, chuyện người, ấy mới chính là biết trân quý chữ duyên trong hiện tại. Vậy nên, bạn không cần tìm kiếm hạnh phúc từ bên ngoài nữa, hãy bắt đầu tìm nó trong chính mình. Mong sau khi gấp lại những trang sách của thầy Giác Minh Luật, bạn sẽ nhìn đời bằng một con mắt thiền bao dung, để một ngày dù nắng đẹp hay giông bão có thể biến sự cô đơn thành một viên ngọc mang theo bên mình, an yên tận hưởng cuộc đời.
408::Skip And Loafer - Nhịp Bước Tuổi Xanh - Tập 5 Lần đầu tiên Mitsumi đón thời khắc chuyển mùa từ thu sang đông với tư cách là học sinh cấp ba ở Tokyo. Dù luôn mang lại niềm vui và năng lượng tích cực, Mitsumi cũng không tránh khỏi những bất đồng với bạn bè thân thiết vào những dịp lễ đặc biệt của mùa đông. Nhưng mâu thuẫn cũng chẳng kéo dài lâu, chẳng mấy chốc ai nấy đều nói cười vui vẻ, hệt như có phép mầu!
409::Sơn Trà Nở Muộn Nếu mỗi cuốn tiểu thuyết được ví như thời gian trong một ngày, thì “Sơn Trà Nở Muộn” có lẽ đã được bắt đầu vào thời điểm tăm tối nhất, đó chính là nửa đêm. Hứa Huệ Chanh là một cô gái bán hoa ở hộp đêm, biệt danh là Sơn Trà. Ở độ tuổi xấp xỉ 30 như Hứa Huệ Chanh, chẳng còn gì gọi là giá trị để gìn giữ nữa, cô chẳng còn gì để mất, thậm chí, khát vọng sống mong manh của cô tưởng như đã tắt hẳn rồi, chỉ có thể sống vô hồn, vớt vát chút hơi thở từng ngày, chỉ có thể hèn mọn chờ đợi, hoặc là khách, hoặc là những trận đòn roi đau đớn quằn quại của ông chủ giữa giá lạnh. Rơi vào cảnh khốn cùng đến vậy, cô lại gặp được Chung Định, người đàn ông bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong mục rỗng, bệnh hoạn, tàn độc không ai bằng. Hết lần này tới lần khác, hắn lôi cô vào những vụ cá cược oái oăm, những cuộc chơi đánh đổi cả sinh mạng, để thỏa mãn thú vui kỳ lạ của hắn và đám bạn, khiến cô không ít lần sống dở chết dở. Hứa Huệ Chanh vừa hận lại vừa khiếp sợ Chung Định, tìm đủ cách trốn tránh, cuối cùng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt sắc nhọn kia. Nhưng cô nào ngờ được rằng, người đàn ông từng dày vò cô đến thảm hại ấy, lại cứu rỗi cuộc đời cô… __________ “Kiếp người bi thương nhường này của cô, nếu như gom dũng khí mà chấm dứt, vậy thì đau khổ gì cũng kết thúc rồi. Nhưng dù có giãy dụa thế nào thì cô vẫn muốn tiếp tục sống, cho dù là sống rất hèn mọn, rất đê tiện.” “Cô sẽ mãi mãi ghi nhớ, có một tên khốn nạn tự luyến như thế này, đã xua than hết mây mù dày đặc trong thế giới của cô.” "Till death do us part."
410::Thần Thú Diễn Võ - Tập 2 Trời cao có thất tinh thuộc chòm sao Bắc Đẩu. Thất tinh hay chính là những anh hào kiệt xuất trên cương vị Bắc Đẩu tinh quân. Chàng thiếu niên Đại Đăng là người mang tinh vận Phá Quân - một trong hai ngôi sao bá vương mang nặng nghiệp chướng sẽ khuấy đảo cả thiên hạ. Phá Quân mang sức mạnh phi thường, nếu nghiêng về cực thiện sẽ tạo phúc cho nhân gian, nghiêng về cực ác sẽ mang tới tai họa. Hành trình trưởng thành của thiếu niên ấy bắt đầu từ việc lên đường đòi lại thanh kiếm "Hiền Gia Lạn Vũ" - thanh kiếm của bá chủ, chỉ cho phép anh hùng đích thức rút ra khỏi vỏ. Một tác phẩm Manga đặc sắc dưới nét vẽ chuyển thể của nữ họa sĩ hàng đầu Hiromu Arakawa - tác giả của FULLMETAL ALCHEMIST: CANG GIẢ KIM THUẬT SƯ!!
411::Dê Mắt Quỷ Diệp – nhân vật chính của tác phẩm – là một cậu sinh viên mới chân ướt chân ráo buổi đầu đến ký túc xá một trường đại học để nhận phòng tại Norfolk. Nhưng ngay đêm đầu tiên chuyển vào ký túc xá, cậu và nhóm bạn đã bị “nhắm tới”. Có lẽ họ không nên bàn tán về những truyền thuyết kinh hoàng trong ký túc xá vào lúc nửa đêm, không nên khám phá căn hầm, nơi người ta đồn đại có một quý tộc người Anh đã thực hiện các nghi lễ ma quỷ từ trăm năm trước, càng không nên liều lĩnh chơi trò chơi gọi hồn ở nơi ấy. Nhưng đã quá muộn để quay lại, một bạn nữ trong nhóm bỗng biến mất sau trò chơi, và người bạn nam giúp đỡ tìm kiếm cũng mất tích không để lại dấu vết. Không ai biết được chuyện gì đã xảy ra. Nỗi sợ hãi không tên bao trùm, Diệp mơ hồ cảm thấy một công tắc cấm kỵ nào đó đã được bật lên, cậu chỉ muốn cứu những người bạn đang trong lằn ranh sinh tử và ngăn chặn “Bảy câu chuyện ma” của Norfolk xảy ra thêm lần nữa! Về tác giả: Chan Ho Kei tốt nghiệp khoa Khoa học máy tính trường Đại học Trung văn Hồng Kông và là thành viên Hiệp hội các nhà văn viết truyện trinh thám Đài Loan. Anh là tác giả liên tục tạo ra những kỷ lục mới ấn tượng với việc bán bản quyền cho nhiều quốc gia trên thế giới và được đông đảo các độc giả yêu thích và ủng hộ nhiệt liệt. Các tác phẩm khác của Chan Ho Kei: “Người trong lưới”, “Người bóng bay”, “Ma trùng nhân gian”...
412::“Bàn cờ lớn” thể hiện tầm nhìn địa chiến lược táo bạo và khiêu khích của Brzezinski dành cho sự ưu việt của nước Mỹ trong thế kỷ 21. Điểm trọng tâm trong phân tích của ông là việc thực thi quyền lực trên lục địa Á-Âu, nơi tập trung phần lớn dân số, tài nguyên thiên nhiên và hoạt động kinh tế của toàn cầu. Trải dài từ Bồ Đào Nha đến Eo biển Bering, từ Lapland đến Malaysia, lục địa Á-Âu chính là một bàn cờ vĩ đại, nơi mà quyền lực tối cao của nước Mỹ sẽ được phê chuẩn và thách thức trong một tầm nhìn dài hạn của những năm sau này. Từ đó, nhiệm vụ mà nước Mỹ phải đối mặt là hiểu về những thay đổi địa chính trị mới trong khu vực này, nhằm đề phòng những đối thủ cạnh tranh mới, quản lý các cuộc xung đột và mối quan hệ ở châu Âu, châu Á và Trung Đông sau sự sụp đổ của Liên Xô để không có siêu cường đối thủ nào phát sinh có thể đe dọa lợi ích sống còn, sự thịnh vượng hay sức mạnh toàn cầu dành riêng cho nước Mỹ. Tại sao Pháp và Đức sẽ đóng vai trò địa chiến lược quan trọng, trong khi Anh và Nhật Bản thì không? Tại sao việc mở rộng NATO mang lại cho Nga cơ hội để xóa bỏ những sai lầm trong quá khứ và tại sao Nga không thể bỏ qua cơ hội này sang một bên? Tại sao số phận của Ukraine và Azerbaijan rất quan trọng đối với Mỹ? Tại sao Trung Quốc có khả năng trở thành một mối đe dọa? Tại sao nước Mỹ không chỉ là siêu cường thực sự toàn cầu đầu tiên mà còn là cuối cùng - và ý nghĩa của di sản Mỹ là gì? Những kết luận ban đầu và đáng ngạc nhiên của Brzezinski đã thay đổi những hiểu biết khôn ngoan thông thường khi ông đặt nền tảng cho một tầm nhìn mới và hấp dẫn về lợi ích sống còn của nước Mỹ. Một lần nữa, Zbigniew Brzezinski đã cung cấp một hướng dẫn triết học và thực tiễn để duy trì và quản lý sức mạnh toàn cầu của Mỹ. Đánh giá chung về cuốn sách “Công lao to lớn của cuốn sách này nằm ở sự phân tích về triển vọng mang tính chiến lược và các vấn đề nan giải về chính sách của một loạt các quốc gia ở khối lục địa Á-Âu, một sự nghiên cứu tổng thể đầy đủ được thực hiện một cách sáng suốt. Phân tích của Brzezinski về mối quan hệ tay ba giữa Trung Quốc, Nhật Bản và Mỹ – cùng với các khuyến nghị chính sách xuất phát từ đó – là đặc biệt hữu ích.”– David C. Hendrickson, Foreign Affairs. “Bàn cờ lớn là cuốn sách mà chúng tôi đã chờ đợi: một sự phơi bày thể hiện rõ ràng, cứng rắn, dứt khoát về lợi ích chiến lược của nước Mỹ trong thế giới thời kỳ hậu Chiến tranh Lạnh.” – Samuel Huntington, tác giả của Sự va chạm giữa các nền văn minh và sự tái lập trật tự thế giới. “Bàn cờ lớn sẽ làm sửng sốt những bạn đọc còn rụt rè, làm điên đảo những độc giả thiếu sáng kiến, và truyền cảm hứng cho những ai suy nghĩ thấu đáo. Dành cho những người tin rằng Mỹ nên đứng ở vai trò lãnh đạo nhưng không chắc chắn có thể thực hiện điều đó bằng cách nào, cuốn sách cung cấp một tầm nhìn thực dụng và đầy tính thuyết phục. Đối với những người phụ trách quá trình hoạch định chính sách Mỹ, đây là một cuốn sổ tay hướng dẫn bắt buộc.” – Trung Tướng William E. Odom, Giám đốc Nghiên cứu An ninh Quốc gia, Viện Hudson. Về tác giả Zbigniew Brzezinski là cựu cố vấn quốc gia dưới thời Tổng thống Jimmy Carter, ông là nhà tư vấn và ủy viên của Trung tâm Nghiên cu Quốc tế và Chiến lược (CSIS, Hoa Kỳ), đồng thời là giáo sư chính sách đối ngoại Hoa Kỳ ở School of Advanced International Studies (Trường Nghiên cu Quốc tế Nâng cao) thuộc Đại học John Hopskin.
413::NGƯỜI BÀ TÀI GIỎI VÙNG SAGA – Tạm biệt Hiroshima, xin chào Saga! Bộ truyện được họa sĩ Saburo Ishikawa minh họa dựa trên cuốn hồi ký của nghệ sĩ hài Yoshichi Shimada, kể về tuổi thơ bên người bà tại vùng đất Saga cằn cỗi, nghèo khó. Câu chuyện kể về Akihiro, cậu con trai út trong gia đình có hai anh em. Bố mất sớm, mẹ cậu làm việc ở một quán rượu tại Hiroshima, vất vả trang trải để nuôi lớn hai anh em. Thế nhưng Akihiro thường hay quấy khóc và nhõng nhẽo, khiến mẹ và anh trai bao phen khốn đốn. Sợ rằng cứ để như sẽ không tốt cho việc dạy dỗ cậu, mẹ của Akihiro đành gửi con trai về quê sống với bà ngoại. Mới đầu, người bà trong mắt Akihiro vừa nghiêm khắc vừa đáng sợ, chẳng mấy khi bộc lộ tình cảm. Thế rồi cậu được cùng bà trải nghiệm bao điều mới mẻ: nhặt rau củ trôi từ thượng nguồn về chế biến thành đồ ăn, kéo theo một cục nam châm bên mình để gom sắt vụn dọc đường, lắng tai nghe tiếng nhà dột hệt như tiếng nhạc của thiên nhiên... Ở vùng quê Saga nghèo đói đó, người bà đã dạy dỗ cậu qua từng hành động nhỏ nhặt nhất, không phải qua giấy bút hay sách vở. Bà dạy cậu phải luôn lạc quan và trân trọng những gì mình đang có, dạy cậu về giá trị của sức lao động và rằng kiên nhẫn rồi sẽ được đền đáp. Dù nghèo khó, không đủ cơm ăn áo mặc nhưng hai bà cháu lúc nào cũng vui vẻ và hạnh phúc. Ở đất Saga này, khi nói đến “cực kì tài giỏi”, người ta thường dùng cụm  “tài giỏi dữ thần”. Với Akihiro, bà của cậu chính là một người bà “tài giỏi dữ thần” như vậy! Người bà tần tảo, nghiêm khắc nhưng đầy lòng thương, cùng với những con người nồng hậu nơi vùng quê Saga đã đem lại cho Akihiro tuổi ấu thơ dù thiếu thốn về vật chất nhưng luôn ấm áp tình người và ngập tràn niềm vui. Qua những mẩu chuyện nhẹ nhàng xoay quanh cậu bé Akihiro và người bà “dữ thần”, bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” truyền tải đến cho người đọc những thông điệp sâu sắc và đầy tính nhân văn về tình thân gia đình, tình người cũng như những giá trị tốt đẹp của cuộc sống. Bộ truyện này dành tặng bạn, dù bạn là ai, dù bạn ở lứa tuổi nào, để không ngừng lạc quan và vững tin tiến về phía trước!
414::500 Bài Tập Vật Lí Trung Học Cơ Sở Là tài liệu tham khảo cần thiết cho những học sinh muốn tìm hiểu kĩ về môn khoa học thú vị này. Đây là tài liệu dùng để ôn tập, chuẩn bị cho các kì thi học sinh giỏi, tuyển sinh vào các trường chuyên. Cuốn sách được trình bày theo trình tự nội dung của chương trình Vật lí THCS gồm 4 phần: Phần I: Cơ học Phần II: Nhiệt học Phần III: Quang học Phần IV: Điện học. Mỗi phần gồm có các đề mục chính: I. Kiến thức đã học II. Bài tập III. Hướng dẫn giải và đáp số. Quyển sách là một tài liệu bổ ích cho những học sinh yêu thích môn Vật lí có điều kiện học tập tốt nhất. Đồng thời, cuốn sách có thể giúp các thầy cô giáo có thêm tài liệu bổ sung dùng để bồi dưỡng học sinh.
415::Người bà tài giỏi vùng Saga 7 – Vị khách ngoại quốc xuất hiện! Cậu bé Akihiro vẫn đang sống cùng bà ngoại ở vùng ngoại ô Saga nghèo khó mà ấm áp tình người. Tuy rất nhớ người mẹ thân yêu ở Hiroshima, nhưng sự xuất hiện của những vị khách “dữ thần” từ nơi khác đến đã khiến cho Akihiro chẳng còn thời gian để buồn phiền nữa. Vị khách đầu tiên là ông chú ngoại quốc James - nhà nghiên cứu văn hóa dân gian người Mỹ đến tham quan Saga! Ông chú nhanh chóng trở nên thân thiết với hai bà cháu Akihiro và đến làm khách vài ngày tại nhà cậu nhóc. Không chỉ thế, Akihiro và cậu bạn thân Nanri còn giúp đỡ ông James tìm kiếm “thần mộc”. Một vị khách khác cũng “dữ thần” không kém là cậu bạn Saeki thiên tài đến từ Tokyo, lúc nào cũng ủ ê khó chịu vì bị gửi về Saga vào dịp nghỉ hè. Thế rồi Saeki bất đắc dĩ bị cuốn vào biết bao trò nghịch ngợm của Nanri và Akihiro, cùng nhau trải qua một kì nghỉ hè mới mẻ chưa từng có. Mời bạn đón đọc tập thứ 7 của bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” được sáng tác phỏng theo cuốn tiểu thuyết đình đám của danh hài Shimada Yoshichi!
416::Cây Nấm Nhỏ - Tập 2 Cực quang biến mất. Từ trường bảo vệ mọi vật trên Trái Đất. Một khi từ trường mất đi, bức xạ vũ trụ và gió Mặt Trời sẽ giáng thẳng xuống, chẳng bao lâu sẽ gây nên một đợt hạn hán lớn trên toàn thế giới. Con người sẽ nhiễm phóng xạ nếu tiếp xúc với chúng, sẽ mắc các bệnh ác tính khác nhau, sau đó chết đi hoặc biến dị. Sau khoảnh khắc bùng nổ ngắn ngủi, cực quang dần tan biến khỏi bầu trời đêm giống như nước triều rút xuống. Chỉ trong vẻn vẹn mười giây, màu sắc đã hóa nhạt nhòa, sau đó hoàn toàn biến mất. Một dải sông ngân rực rỡ vắt ngang trời đêm tím biếc. Căn Cứ Thành Phố Ngầm bị dị chủng phối hợp tấn công, tổn thất trầm trọng, từ trường biến mất. Vì lợi ích của nhân loại, Lục Phong cùng Căn Cứ Phía Bắc đã ra quyết định cứu viện. An Chiết chẳng nhớ rõ đây đã là lần thứ mấy mình nhìn bóng lưng Lục Phong đi xa. Cậu không biết tại sao người ấy cứ luôn tiến về phía trước, anh có thể nổ súng với đồng bào chẳng hề do dự, cũng có thể hi sinh tính mạng bản thân bất cứ lúc nào. An Chiết, mọi người, toàn bộ căn cứ loài người và tất thảy sự vật trên thế giới này, đều là một phần nhỏ bé trong cơn sóng khổng lồ, dao động theo từng đợt sóng của nó, thay đổi, rồi đẩy dạt ra những gợn li ti. Điểm duy nhất không xác đáng là cơn sóng đó dường như thực sự tồn tại ở khắp mọi ngóc ngách trên thế giới, không phải ảo ảnh hoặc tưởng tượng vô căn cứ. Ngoài trời, bão cát và cuồng phong nhất loạt ùa đến. Bóng đêm phủ trùm lên chúng, cuốn cát bụi và sỏi đá tung tẩy như sương đêm dàn trải vô tận. Nếu không phải bào tử của cậu luôn muốn cận kề Lục Phong, cậu đã đi từ lâu rồi.
417::Banana Fish - Tập 15 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
418::Lớp Học Mật Ngữ - Ngoại Truyện 12 Chòm Sao - Vũ Trụ Bảo Bình Và Những Chiều Không Gian Lạ Lắm Lớp Học Mật Ngữ - Vũ Trụ Bảo Bình Tưới Mát Mùa Hè Những ngày nóng nực, hãy để “người mang nước” Bảo Bình giải nhiệt mùa Hè cho bạn! Đúng thế, ngoại truyện Lớp Học Mật Ngữ tập mới dành riêng “hào quang rực rỡ” cho Vũ trụ Bảo Bình. Mùa Hè mát như bing chilling với Bảo Bình Bảo Bình là chòm sao lâu đời, được quan sát rất sớm từ thời cổ đại. Trong thiên văn học Babylon, Bảo Bình gắn liền với chòm sao “The Great One” Người Vĩ Đại, do đại diện cho thần Ae - vị thần của sáng tạo, trí tuệ, đồ thủ công, nước, ma thuật, nghịch ngợm... được miêu tả là người đang cầm một chiếc bình tràn nước. Trong thần thoại Hy Lạp, Bảo Bình được gắn với Deucalion (con trai của vị thần đánh cắp lửa cho loài người), người đã cùng vợ sống sót sau trận lũ lụt kinh hoàng do thần Zeus gây ra để trừng trị sự vô đạo đức của loài người. Thấy đôi vợ chồng sống sót và biết hài lòng với những gì đang có, thần Zeus bèn giúp đỡ họ sinh ra loài người mới, sống có đạo đức hơn. Một thần thoại khác gắn Bảo Bình với hoàng tử bé Ganymede. Chuyện rằng, thần Zeus bất ngờ với độ đẹp trai của Ganymede nên đã bưng cậu lên thiên đàng để hầu rượu cho các vị thần. Và dù là ở trong phiên bản truyện kể nào, thì Bảo Bình (sinh từ 20/1 - 18/2) cũng được biết đến là người sở hữu những ý tưởng độc lạ, thông minh. Nhưng Bảo Bình thỉnh thoảng cũng trở nên xa cách và ra vẻ lạnh lùng. Đặc biệt, không thể đoán trước cậu ấy sẽ làm gì, nghĩ gì. Nếu nghía qua một chút phác thảo này mà thấy chưa đã, thì mời bạn xem ngay bản full in-tư “chân thiện mỹ” của Bảo Bình trong tập truyện này. Bí kíp thống lĩnh trái tim Bảo Bình Sở hữu cuốn Vũ trụ Bảo Bình, bạn sẽ có cơ hội tra ra ngay mình có phải là Bảo Bình không qua bài test nhanh siêu chuẩn ở chương “Vương quốc trên mây”. Nếu có đủ các đặc điểm, chắc chắn bạn là Bảo Bình! Ngược lại, bạn có cung hoàng đạo khác mà vẫn mang những quyền năng cộp mác Bảo Bình này? Hãy cùng khám phá tại sao ngay trong tập này nhé! Đến với chương “Dòng máu lạc đề” vui nhộn, bạn sẽ được khám phá vũ trụ trong mắt Bảo Bình và Bảo Bình trong mắt bạn bè. Ở phần “Khui quà sinh nhật Bảo Bình”, hành trình tìm ra món quà phù hợp nhất để dành tặng Bảo Bình cũng là quá trình mỗi cung hoàng đạo gửi đến bạn những sở thích, mong đợi của mình. Đọc về một cung mà được hiểu những 12 cung, quá hời!
419::Spy X Family - Tập 8 Trong một nhiệm vụ của “Garden” – tổ chức bí mật của Ostania, Yor phải trà trộn lên một chiếc du thuyền hạng sang để bảo vệ nhân vật quan trọng gia tộc mafia! Nhưng cả Loid và Anya cũng đi du lịch trên chiếc du thuyền ấy khiến Yor băn khoăn về công việc bí mật của mình!? Tatsuya Endo “Mừng quá, tác phẩm của tôi được chuyển thể thành phim hoạt hình rồi!”
420::Hội Con Trai - Tập 9 Hai anh em song sinh Yuuta và Yuuki, Shun và Kaname là bạn nối khố chơi với nhau từ thời mẫu giáo đến tận năm cấp 3. Cho đến dạo gần đây, nhóm bạn có thêm một thành viên mới là Chizuru – một cậu học sinh mới chuyển trường. Bộ truyện kể về cuộc sống học đường của nhóm bạn trẻ rất nhẹ nhàng, hài hước và đầy sâu lắng.
421::MỘT TRONG NHỮNG CUỐN SÁCH MỞ KHÓA HỮU ÍCH NHẤT VỀ TƯ DUY, KÝ ỨC VÀ CẢM XÚC CỦA CON NGƯỜI! Ám sợ là gì, ám sợ có thực sự đáng sợ không? Rối loạn tâm lý là gì, làm thế nào để thoát khỏi tình trạng suy nhược và xáo trộn đó? Trầm cảm là gì, vì sao con người hiện đại thường xuyên gặp và chống chọi với tình trạng u uất, mệt mỏi và tuyệt vọng này? Tìm hiểu về các vấn đề tâm trí của con người luôn đầy sức hấp dẫn và lôi cuốn, vì vậy mà tâm lý học ra đời, hình thành và phát triển rất nhiều các học thuyết và trường phái. Cuốn sách này dẫn dắt bạn đọc qua hành trình tìm hiểu các học thuyết và trường phái đó, về cách các nhà tâm lý diễn giải hành xử và tâm trí con người. Tại sao chúng ta có những hành vi, suy nghĩ và cảm xúc như vậy, chúng diễn ra và kết thúc như thế nào, chúng ảnh hưởng lâu dài, gián đoạn hay ngắn ngủỉ đến đời sống của chúng ta ra sao, làm thế nào để chúng ta thoát khỏi những tác động tiêu cực của chúng? Cuốn sách có cấu trúc khoa học, trình bày dễ hiểu, súc tích, thiết kế và minh họa đẹp mắt này sẽ mang đến cho bạn những hiểu biết về các học thuyết tâm lý và các phương pháp trị liệu, từ các vấn đề cá nhân đến những ứng dụng thực tế.
422::Trí tuệ Do Tháilà một cuốnsách tư duyđầy tham vọng trong việc nâng cao khả năng tự học tập, ghi nhớ và phân tích - những điều đã khiến người Do Thái vượt trội lên, chiếm lĩnh những vị trí quan trọng trong ngành truyền thông, ngân hàng và những giải thưởng sáng tạo trên thế giới. Tuy là một cuốn sách nhỏ nhưngTrí Tuệ Do Tháilại mang trong mình tri thức về một dân tộc có thể nhỏ về số lượng nhưng vĩ đại về trí tuệ và tài năng. Cuốn sách không chỉ lý giải lý do vì sao những người Do Thái trên thế giới lại thông minh và giàu có, mà còn đặc tả con đường thành công của một người Do Thái - Jerome cùng những triết lý được đúc kết đầy giá trị. Trí Tuệ Do Tháikhông dừng lại ở giới hạn của một cuốnsách triết lýhay sáchkỹ năng. Thông qua Jerome, một kẻ lông bông thích la cà, tác giả đưa người đọc vào một chuyến khám phá về trí tuệ của người Do Thái, từ đó khơi ra những giới hạn để người đọc có thể tự khai phá trí tuệ bản thân với "Năm nguyên tắc" và "Mười lăm gợi ý". Đây sẽ là những bài học quý giá dành cho những ai muốn tồn tại và phát triển mạnh mẽ, không chỉ với con đường thành công của riêng mình. Không được viết như một cuốnsách kỹ năngkhô khan,Trí Tuệ Do Tháiđược dựng lên bằng một câu chuyện và rồi cũng khép lại với một cái kết mở, nơi những người Do Thái đang không ngừng đối mặt với cuộc sống và chinh phục nó.
423::Người bà tài giỏi vùng Saga 6 – Những tháng ngày vui vẻ Mới ngày nào được gửi từ Hiroshima về sống với bà ngoại, nay Akihiro đã lên lớp bốn, mỗi ngày đều trải qua biết bao chuyện thú vị bên bạn bè và người dân Saga. Nào là chuyện đi lễ chùa đầu năm được thần linh “lì xì”, nào là chuyến du lịch suối nước nóng miễn phí, nào là được mời đi tiệc sinh nhật… Không có ngày nào của cậu nhóc thiếu vắng niềm vui và tiếng cười. Dẫu vậy, Akihiro vẫn luôn nhớ đến người mẹ thân yêu ở Hiroshima. Được bác kể chuyện bằng kịch giấy mách nước cho phương pháp chế tạo cỗ máy thời gian, Akihiro và người bạn mới quen Yamada cùng hợp tác để có thể trở về quá khứ: quay lại ngày cậu bị mẹ đẩy lên chuyến tàu đến Saga. Liệu kế hoạch bất khả thi của hai cậu nhóc có thành công không? Hay sẽ dẫn đến một sự việc nghiêm trọng đến không ngờ? Tập thứ 6 của bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” vẫn xoay quanh cuộc sống của cậu nhóc Akihiro và người bà “dữ thần” tại vùng đất Saga tuy nghèo khó mà ấm áp tình người. Mời các bạn cùng dõi theo những chuyện thường ngày hài hước nhưng không kém phần cảm động của hai bà cháu nhé!
424::“Khi chúng ta đang vươn tới những vì sao, chính bởi những thách thức đặt ra phía trước mà chúng ta có lẽ sẽ phải chung tay để ứng phó: du hành vào vũ trụ không phải với tư cách người Nga, người Trung Quốc hay người Mỹ, mà là những đại diện của nhân loại. Nhưng cho đến nay, mặc dù đã thoát khỏi sự kìm hãm của trọng lực, chúng ta vẫn đang bị giam giữ trong tâm trí của chính mình, bị giới hạn bởi sự nghi ngờ của mình về ‘kẻ khác’, và do đó bởi cuộc cạnh tranh chính yếu về tài nguyên. Phía trước chúng ta còn cả một chặng đường dài.” Người Nga vẫn sẽ lo âu dõi mắt về phía tây, nơi có dải đất vẫn còn là bình nguyên, dễ bị xâm nhập; Ấn Độ và Trung Quốc vẫn sẽ bị cách ngăn bởi dãy Himalaya sừng sững, và địa lý sẽ xác định bản chất của những cuộc xung đột giữa hai nước trong tương lai, bất chấp sự phát triển của công nghệ và quân sự; “Đại gia đình châu Âu” đói khát năng lượng, bị phụ thuộc vào những đường ống dẫn dầu từ Nga, và do đó họ không thực sự có nhiều lựa chọn trên bàn đàm phán; sự suy yếu của Hoa Kỳ trong vị thế một siêu cường số một dường như đã bị thổi phồng quá mức, nếu xét tới những lợi thế địa lý mà nước này đã dày công gây dựng… Và còn rất nhiều dẫn chứng cho thấy vai trò then chốt của các nhân tố địa lý trong bối cảnh chính trị hiện đại. Nhân loại đang trên đường hiện thực hóa giấc mơ vươn vào không gian. Nhưng Tim Marshall vẫn xác quyết rằng: “Các nhân tố địa lý vốn đã góp phần xác định lịch sử đa phần sẽ tiếp tục xác định tương lai của chúng ta”, và rằng: “Địa lý vẫn luôn luôn là một loại nhà tù định nghĩa một quốc gia là gì, hoặc có thể là gì, và là một nhà tù mà các nhà lãnh đạo thế giới thường phải nỗ lực để thoát ra”. Hay nói cách khác, theo luận điểm của Tim Marshall, thì một thế kỷ nữa kể từ bây giờ, nhân loại vẫn sẽ là “những tù nhân của địa lý”. “Một suy ngẫm cốt lõi và chi tiết về những động lực địa chính trị tồn tại trên toàn cầu.” – Tiến sĩ Sajjan M. Gohel TÁC GIẢ: Tim Marshall là ký giả người Anh với hơn 25 năm kinh nghiệm về tin tức đối ngoại. Ngoài vai trò ký giả và biên tập viên, Marshall còn là nhà bình luận khách mời về các sự kiện thế giới cho BBC, Sky News.  Prisoners of Geography là một trong năm cuốn sách của ông đều nằm trong danh sách bán chạy của The New York Times, và được xuất bản ra nhiều thứ tiếng. “Nói nhanh cho vuông, đây là một trong những cuốn sách hay nhất về địa chính trị bạn có thể tưởng tượng: đọc nó cũng giống như một nguồn ánh sáng rọi vào tâm trí bạn… Marshall có cái đầu mạch lạc, sáng suốt và sở hữu một năng lực gần như thần bí là có thể làm cho bức tranh toàn cảnh trở nên dễ hiểu và mạch lạc… Cuốn sách này, bao quát một chủ đề phức tạp như vậy, thật kinh ngạc là tôi đã không thể buông cuốn sách cho tới khi đọc xong… Tôi không thể tìm ra một cuốn sách nào khác có thể giải thích tình hình thế giới hay hơn.” – Nicholas Lezard, Evening Standard
425::Khi “Tôi” Tỉnh Giấc Dường như, mỗi chúng ta đều sẽ vụn vỡ vào một khoảnh khắc nào đó trong cuộc đời. Và chính vào lúc bản thể của ta sụp đổ, khi những niềm tin cốt lõi mà ta đã được gia đình và xã hội cài đặt trong những năm tháng trưởng thành lung lay, ta sẽ nhìn thấy được con đường khác. Một con đường mà ta thực sự muốn đi, muốn trải nghiệm và khám phá, chứ không phải là con đường mà cha mẹ mong muốn hay con đường mà ta cố chấp để thể hiện những hình ảnh hào nhoáng nhất của mình trong xã hội hiện đại đầy bon chen và xô bồ. Và vào lúc ấy, có người sẽ nhìn thấy con đường mang tên “tu tập”. Không phải cứ cạo tóc, mặc đồ lam và lên chùa chắp tay cầu khấn mới được gọi là tu tập, mà “tu” suy cho cùng cũng chỉ là “sửa” mà thôi. Mọi người thường quyết định đi tu để tìm đến sự bình an, tự tại trong tâm mình. Vậy nếu ta tự “sửa”, tự thay đổi những niềm tin hạn chế trong mình, sẵn sàng buông bỏ những tri giác sai lầm - những cái mà chúng ta cho rằng chúng ta thông minh và biết về bản thân, về người khác, sẵn sàng buông bỏ những vai diễn mà “cái tôi” đang mang, thì tất cả những khúc mắc trong lòng, những tham sân si ta đang ôm lấy liệu có tan biến không? Dù là tu chùa, tu rừng, tu dạo hay tự tu sửa từ trong suy nghĩ của bản thân thì đích đến cuối cùng vẫn chỉ có một. Cuộc đời này tồn tại vô vàn đường đi nhưng không phải con đường nào cũng phù hợp với ta và không phải ai cũng sẵn sàng và dũng cảm đi tìm con đường thực sự phù hợp với mình. Khi “tôi” tỉnh giấc là cuốn tự truyện đầu tay của tác giả Linh Nguyễn kể về hành trình tâm linh có thật và nhiệm mầu mà tác giả đã đi qua, và càng đi, tác giả càng “vỡ” ra nhiều điều. Trên hành trình đó không thể thiếu bóng dáng của những “người thầy”, từ những bản thể lớn lao như Vũ Trụ, vị thầy bên trong đến những những bản thể nhỏ bé và gần gũi hơn như gia đình, những người mới quen và cả những chú chó của núi rừng, đồng nội. Mỗi sự xuất hiện và tồn tại của họ đều khiến cái hố đen sâu thẳm và trống rỗng bên trong tác giả được lấp đầy, khiến tác giả nhận ra những bài học sâu sắc về chính mình và về cuộc đời. Cuốn sách này chắc chắn sẽ thay đổi suy nghĩ của bạn về tu tập, khiến bạn không khỏi đồng cảm trước những trải nghiệm vừa gần gũi vừa tâm linh. Cũng giống như tác giả Linh Nguyễn nói trong cuốn sách, rằng “Khi “tôi” tỉnh giấc - nhưng không có một cái tôi, một con người riêng biệt nào đang trải nghiệm những điều này cả. Là Vũ Trụ, là chính bạn đang trải nghiệm hành trình nhiệm mầu này thông qua một nhân vật tạm gọi là “tôi”.”
426::“MA QUỶ DÂN GIAN KÝ” - KHI MA QUỶ VIỆT NAM CHÍNH THỨC ĐƯỢC ĐƯA VÀO TRANG SÁCH Cuốn sách “Ma quỷ dân gian ký” là một trong số ít những công trình hiếm hoi đề cập đến những câu chuyện về ma quỷ được truyền miệng văn hóa dân gian Việt Nam, không chỉ là trong văn hóa của dân tộc Việt mà còn trong văn hóa của những dân tộc thiểu số khác ở nhiều vùng miền. Khác với văn hoá Phương Tây, các giai thoại về ma quỷ ở văn hoá Phương Đông - đặc biệt là Việt Nam thường cho thấy ma quỷ gần gũi với con người hơn. Thường ma “xuất thân” từ những linh hồn của người đã khuất, hoặc một biến đổi về tâm linh với những loài vật quen thuộc đang sống. Chính vì vậy, trong văn hoá Việt Nam các vùng miền, ma quỷ xuất hiện nhiều trong những câu chuyện, tin đồn dân gian, thường để giải trí, hoặc doạ nạt, nhưng phía sau là giáo huấn, răn dạy người khác phải tôn trọng những vùng đất, thiên nhiên hoặc mộ phần của người đã mất. Và phía sau ma quỷ, là những tâm tình, những thói quen, quan niệm về tự nhiên, về lẽ phải của người Việt trong đời sống sinh hoạt hằng ngày. Song, từ trước đến nay, chưa có một khảo cứu đầy đủ nào về ma quỷ ở Việt Nam, cho đến khi “Ma Quỷ Dân Gian Ký” ra đời. Tác phẩm là một bộ sách du khảo tập hợp các loài ma quỷ và hiện tượng tâm linh trong văn hoá truyền miệng ở Việt Nam, được chia làm các chương nhỏ, đi kèm với tranh vẽ theo phong cách dân gian hiện đại. Mỗi chương sẽ gồm một chủ đề, với minh hoạ sống động và những thông tin đầy đủ về định nghĩa, đặc tính và niềm tin dân gian về các loại ma quỷ. Cuối sách là phần phụ lục các sáng tác thơ truyện liên quan đến ma quỷ dân gian. Hoạ sỹ Duy Văn và các cộng sự đã cất công sưu tầm những truyện xưa tích cũ từ trong sách vở, các chuyến điền dã và cả từ hiểu biết của những người xung quanh. Kể từ đó, anh lập nên một bảng danh sách các loài ma quỷ và hiện tượng tâm linh ở Việt Nam. Điểm đặc biệt là Duy Văn đã thổi một hồn cốt dân gian qua những nét vẽ kết hợp lối vẽ doodle và tranh dân gian. Trong lời giới thiệu, tác giả cho biết động lực lớn nhất của anh là để phát huy một nét văn hoá đã tồn tại từ lâu, nhưng thường đi theo những cấm kị, không được công nhận đúng mức; trong khi các nước châu Á như Nhật Bản, Thái Lan, Trung Quốc đều có những sự bảo tồn với văn hoá ma quỷ của họ thông qua các hình thức diễn trình, hoặc khai thác làm phim ảnh, thương mại. “Không những các sản phẩm từ trí tưởng tượng, mà cả những con ma thật được đưa vào chuyện dân gian đều có ý nghĩa riêng đặc biệt. Không biết tự bao giờ “con không ăn là Ông Kẹ tới bắt”, “trên cây dừa có ma tóc dài đánh du, đi chơi khuya là bị nó bắt”, “không ra tắm sông giữa trưa, không con ma da nó lôi chân”… còn nhiều những câu chuyện nữa gắn liền với những câu nói cửa miệng mà thuở nhỏ chắc hẳn nhiều người hay nghe. Ông bà ta dùng những hình ảnh ma quỷ để răn dạy con cháu một cách khéo léo. Thuở xưa nạn bắt cóc nhiều người ta nghĩ ra ông ba bị để con cái ngoan ngoãn ở nhà, không quấy phá. Nếu đời sống thôn quê có nhiều thành phần tiểu tiện bừa bãi mà không xử lí, chúng ta có Ma Lai, sẽ ăn phân và gây chết do đứt ruột. Từ đó mọi người chú ý giữ vệ sinh hơn. Đó chính là ý nghĩa nhân văn của ma quỷ trong dân gian.” - Hoạ sỹ Duy Văn tâm sự. Đây sẽ là một bộ sách tiên phong về lĩnh vực vừa quen vừa mới lạ với văn hoá Việt. Đặc biệt sẽ là nguồn tham khảo cực kì phong phú và đáng giá cho những cá nhân, tập thể làm các dự án sáng tạo ở Việt Nam, như nhà văn Di Li nhận xét: “Ma Quỷ Dân Gian Ký không chỉ là một cuốn sách để đọc, để cảm thấy thú vị mà còn là tư liệu tốt cho những nhà văn đang viết truyện kinh dị, hoặc các thể loại văn học có yếu tố huyền ảo”.
427::Bạn Đắt Giá Bao Nhiêu? (Tái Bản 2021) Câu trả lời này do chính bạn quyết định, chính bạn “định giá”. Hơn bốn mươi câu chuyện trong sách xoay quanh các chủ đề tình yêu, hôn nhân, gia đình, sự nghiệp… đến từ chính cuộc sống của tác giả và những người xung quanh, vừa thực tế lại vừa gợi mở, dễ dàng giúp chúng ta liên hệ với tình huống của chính mình. Với những câu chuyện đó, Vãn Tình hi vọng có thể giúp các cô gái thoát khỏi tình cảnh khó khăn, tìm lại bản ngã, sống cuộc đời theo cách mà mình mong muốn. Đọc cuốn sách này, đôi khi bạn nên dừng lại và thành thực với bản thân, liệu bạn có đang là phiên-bản-mà-bạn-yêu-thích-nhất, phiên-bản-bạn-mong-muốn-trở-thành. Hãy thử trả lời các câu hỏi: Sự thỏa hiệp có làm bạn hạnh phúc hay không? Bạn có đang cố gắng lấy lòng tất cả mọi người? Bạn có dám thay đổi?... Và quan trọng nhất: Bạn đắt giá bao nhiêu? Về tác giả: Vãn Tình là nhà biên kịch, tác giả. Các tác phẩm của Vãn Tình đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý các cô gái. Đặc biệt cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô đã bán được hàng trăm ngàn bản, đạt hơn 200 triệu lượt xem trên mạng, tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, cũng như góp phần thay đổi tư duy và quan điểm hạnh phúc của những người phụ nữ đã đọc cuốn sách. Quan điểm của Vãn Tình: “Nếu một người phụ nữ đánh mất chính mình thì cô ấy sẽ mất đi tất cả.” Sách đã xuất bản: Bạn đắt giá bao nhiêu? (2018) Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu (2018) Không tự khinh bỉ - Không tự phí hoài (2019) Lấy tình thâm mà đổi đầu bạc (2019) Không sợ chậm Chỉ sợ dừng (2020)
428::Người bà tài giỏi vùng Saga 2 – Đứa trẻ Saga đích thực Năm Chiêu Hòa thứ 33 (1958), cậu bé Akihiro được mẹ gửi từ Hiroshima tới sống cùng bà ngoại tại vùng quê Saga nghèo khó. Kể từ đó cuộc sống của Akihiro hoàn toàn thay đổi. Từ một đứa trẻ nhõng nhẽo mít ướt, giờ đây Akihiro đã biết tự làm rất nhiều việc: thổi cơm, xách nước, quét dọn, vớt thức ăn ngoài sông,… Thấm thoắt hai năm trôi qua, mới ngày nào còn là cậu nhóc bị ép phải lê từng bước một trên đường tới nhà bà, vậy mà nay đã trở thành một đứa trẻ Saga đích thực. Cuộc sống ở Saga dù bữa đói bữa no, nhưng nơi đây có bà ngoại, có những con người nồng hậu tốt tính, mang đến cho Akihiro những tháng ngày thơ ấu đong đầy kỉ niệm. Là bài văn được giải nhất, là dư vị của mối tình đầu, là kì nghỉ hè bên anh bạn đặc biệt, là buổi dã ngoại khó quên, là những ngày mà bà ngã bệnh,… tất cả đều là những kí ức khó phai mờ của Akihiro. Thế nhưng những điều đó vẫn không nguôi được nỗi nhớ mẹ của Akihiro. Có cơ hội trở về Hiroshima khiến Akihiro vui biết nhường nào, liệu cậu nhóc có còn quay lại Saga nữa không? Tập 2 “Người bà tài giỏi vùng Saga” sẽ tiếp tục đưa chúng ta đi lên chuyến tàu trở về tuổi thơ tràn đầy cảm xúc. Hãy cùng cậu bé Akihiro tận hưởng cuộc sống nơi vùng quê Saga yên bình trong bộ truyện đong đầy tình yêu thương ấm áp này nhé!
429::Cất Cho Tôi Những Ngày Xanh Nắng Hạ Tuổi trẻ không chỉ được lấp đầy bằng niềm vui mà còn xen lẫn những vệt buồn. Đó đều là những cơn ốm sốt về tinh thần, những sai lầm, thất bại, hoang mang lạc lối mà bất kì người trẻ nào cũng có thể trải qua. Như những nhân vật không thể vượt qua nỗi đau mất đi người mình yêu thương trong tập sách. Như một cô gái vì từng bị tổn thương nên né tránh tất cả những mối quan hệ sâu sắc. Như một cậu trai mười bảy tuổi buông xuôi, lựa chọn điều tiêu cực nhất để sau này day dứt mãi khôn nguôi. Nhưng cũng vì còn đang rất trẻ, họ đều có thể vực dậy thật nhanh, thật mạnh mẽ, như cái cây xanh vươn lên sau cơn bão. “Cất cho tôi những ngày xanh nắng hạ” là một tập truyện gồm 15 truyện ngắn về tuổi đôi mươi chập chững của tuổi trẻ. Tập truyện là nơi cất giữ chân dung của những chàng trai, những cô gái trong những ngày tháng ấy, để sau này trước những cơn bão mới, họ sẽ lại cảm thấy an nhiên. Hệt như trong lòng có một cái ôm lâu. Họ sẽ tiếp tục yêu và được yêu, để biết chấp nhận quá khứ và trân trọng những gì mình đang có. Họ sẽ tìm ra những con đường khác, bớt khắc nghiệt hơn cho chính mình và những người xung quanh, để không ai phải chịu thương tổn. Và sau những ngày nắng hạ xanh cháy rực trên đầu, những người trẻ sẽ tìm được chính mình, khỏe mạnh, vững vàng và rực rỡ hơn từ những vết sẹo trong câu chuyện ngày xưa.
430::Cuốn sách nằm trong bộ 3 cuốn Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề - Toán Văn Anh. Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: Hơn cả sự mong đợi về một bộ sách tổng hợp chuyên đề trọng tâm cho học sinh lớp 9. Bộ sách Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: - Đầy đủ và chi tiết nhất về các chuyên đề trọng tâm 100% có trong đề thi - Bổ sung lý thuyết, kiến thức căn bản một cách bài bản, dễ hiểu, dễ vận dụng - Lộ trình kiến thức khoa học từ cơ bản đến nâng cao - Đáp án, lời giải chi tiết, rõ ràng 5 ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CHỈ CÓ Ở CHINH PHỤC LUYỆN THI VÀO 10 MÔN NGỮ VĂN THEO CHỦ ĐỀ Tổng hợp đầy đủ 4 chuyên đề trọng tâm của chương trình thi vào 10 4 chuyên đề lớn 100% xuất hiện trong các đề thi tuyển sinh vào 10: Tiếng Việt, Đọc – Hiểu văn bản, Nghị luận xã hội và Nghị luận văn học Diễn giải chi tiết, khoa học các kiến thức cần ghi nhớ của mỗi chuyên đề Mỗi chuyên đề được biên soạn đầy đủ, chi tiết từ kiến thức cơ bản, phương pháp làm bài đến các bài tập vận dụng. Đặc biệt, các kiến thức lý thuyết tưởng khó nhớ, dài dòng đều được sơ đồ hóa bằng sơ đồ tư duy và hệ thống bảng biểu ngắn gọn, khoa học cực kỳ dễ hiểu, dễ ghi nhớ. Hệ thống ví dụ minh họa và bài tập vận dụng đa dạng – Các đề thi tuyển sinh vào THPT qua các năm Song song với lý thuyết, mỗi chuyên đề đều được chọn lọc các ví dụ minh họa đặc sắc, dễ hiểu nhất để đảm bảo học sinh lớp 9 học đến đâu, hiểu ngay đến đó và biên soạn những bài tập hay nhất để sau hiểu, là biết cách vận dụng lý thuyết thành thạo, đảm bảo hiểu sâu nhớ lâu kiến thức. Đặc biệt là 5 đề thi điển hình, giúp các em học sinh lớp 9 làm quen và có cơ hội cọ xát với cấu trúc đề thi chuẩn. Trang bị kỹ năng và mẹo làm bài Phần hướng dẫn làm bài cụ thể, giải thích rõ ràng, chi tiết nên học sinh mọi năng lực đều có thể học hiểu dễ dàng. Các em có thể tự nhận xét được năng lực bản thân, thấy được lỗi sai cần tránh, kịp thời lấp đầy lỗ hổng kiến thức. Đặc biệt, rèn hướng tư duy làm bài hiệu quả, tìm ra các phương pháp làm bài nhanh, từ đó nâng cao được năng lực và điểm số cho bản thân. Phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình, khá đến giỏi Cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Ngữ văn theo chủ đề được biên tập khoa học, phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình - khá đến giỏi. Kiến thức được biên soạn từ cơ bản đến nâng cao giúp học sinh có học lực trung bình củng cố vững chắc kiến thức nền tảng, vận dụng với các bài tập cơ bản; học sinh có học lực khá, giỏi nâng cao tư duy và kỹ năng giải đề với các bài tập vận dụng nâng cao. Với những ƯU ĐIỂM trên, cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Ngữ văn theo chủ đề chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành, giúp các bạn học sinh lớp 9 chinh phục thành công kỳ thi vào lớp 10 sắp tới.
431::Kinh Tế Học Vi Mô “Kinh tế Vi Mô” và “Kinh tế Vĩ Mô” của NXB Cengage NXB Cengage Learning là một trong những Nhà xuất bản lớn hàng đầu trên thế giới có trụ sở chính tại Mỹ và tại khu vực Châu Á có 11 trụ sở tại các nước khác nhau, cung cấp các thể loại sách phục vụ cho việc học tập, giảng dạy và nghiên cứu cho các cá nhân, các trường đại học, cao đẳng, viện nghiên cứu, các doanh nghiệp và thư viện trên toàn thế giới. Theo xu hướng đổi mới cơ bản và toàn diện giáo dục Đại học Việt Nam hiện nay và phục vụ cho đề án quốc tế hóa các chương trình đào tạo kinh tế sang hướng tiên tiến để nhanh chóng ngang bằng trình độ khu vực và tiệm cận với giáo dục đại học trên thế giới, một trong những đổi mới để phù hợp với xu thế này là lựa chọn các giáo trình tốt nhất của các NXB nổi tiếng trên thế giới để chuyển ngữ sang tiếng Việt nhằm phục vụ cho việc học của sinh viên được dể dàng hơn, Công ty Cổ phần phát hành sách Tp.HCM – FAHASA đã phối hợp với NXB NXB Cengage Learning và đội ngũ giảng viên khoa Kinh tế Trường Đại học Kinh tế TP.HCM – một trong 16 trường trọng điểm của Bộ Giáo dục và Đào tạo - tổ chức dịch quyển Kinh tế học của Tác giả N.Gregory Mankiw cho hai phiên bản Kinh tế học vi mô và Kinh tế học vĩ mô ra Tiếng Việt để phục vụ cho việc học tập và nghiên cứu của giảng viên và sinh viên khoa Kinh tế của các Trường Đại học trên cả nước. Sau khi được biên dịch bởi đội ngủ giảng viên Trường ĐH Kinh tế Tp.HCM, NXB Cengage đã tổ chức biên tập và in ấn tại Singapore, bản quyền của 2 quyển sách này thuộc NXB Cengage Learning sách do Công ty FAHASA nhập khẩu và phân phối độc quyền tại Việt Nam. N.Gregory Mankiw là giáo sư kinh tế Đại học Harvard. Ông có rất nhiều bài viết và thường xuyên tham gia các chương trình tranh luận về học thuật cũng như các chính sách về kinh tế. Là một trong 25 Nhà kinh tế học nổi tiếng trên thế giới và sách Kinh tế học của ông đã và đang được nhiều trường Đại học trên thế giới sử dụng. Ông cũng là tác giả của giáo trình Kinh tế Vĩ mô trình độ trung cấp bán chạy nhất (Nhà xuất bản Worth). Bên cạnh việc giảng dạy, nghiên cứu và viết lách, Giáo sư Mankiw còn là thành viên nghiên cứu của Ban Nghiên cứu Kinh tế Quốc gia, thành viên tư vấn cho Văn phòng Ngân sách Quốc hội, Cục Dự trữ Liên bang khu vực Boston và New York, thành viên Hội đồng phát triển khảo thí ETS - chương trình dự bị đại học nâng cao chuyên ngành kinh tế. Từ 2003 đến 2005 ông là chủ tịch Hội đồng Tư vấn Kinh tế cho Tổng thống Hoa Kỳ. Đây là lần đầu tiên cuốn sách Kinh tế học của Tác giả N.Gregory Mankiw được dịch sang Tiếng Việt và phát hành tại Việt Nam. Về nội dung 2 cuốn sách, với các khái niệm phổ biến và khái quát nhất về kinh tế vi mô và vĩ mô cũng như những giải thích về các cơ chế hoạt động của nền kinh tế, bộ giáo trình bao gồm 16 phần cung cấp cho người đọc các kiến thức khá toàn diện và chuyên sâu về các nguyên lý kinh tế học như các lý thuyết cổ điển, các lý thuyết về phát triển: nền kinh tế trong dài hạn, các lý thuyết về vòng tròn kinh tế: nền kinh tế trong ngắn hạn, các yếu tố vi mô ẩn sau kinh tế vĩ mô, các tranh luận về chính sách vĩ mô… Tất cả đều được giải thích và đánh giá bởi một vị giáo sư kinh tế hàng đầu trên thế giới. Các khái niệm trong sách được định nghĩa rất rõ ràng, dễ nắm bắt, dễ hiểu, có tóm tắt các chương tạo điều kiện tốt nhất cho việc ôn tập. Các ví dụ sinh động, gắn liền với thực tế, có độ cập nhật phù hợp với đề cương giảng dạy kinh tế học không chỉ của Trường Đại học Kinh tế TP.HCM mà cả các trường đại học khác tại Việt Nam trong khối kinh tế và quản trị. Ngoài ra bộ giáo trình này còn có ngân hàng câu hỏi trắc nghiệm, phần tóm tắt bài giảng và phẩn trình chiếu Power point cho từng chương, phục vụ tốt cho việc thực hành và giảng dạy của sinh viên và giảng viên. Hy vọng bộ giáo trình Kinh tế học vi mô và Kinh tế học vĩ mô của N.Gregory Mankiw bản tiếng Việt sẽ cung cấp cho giảng viên và sinh viên Việt Nam những tài liệu kinh tế hiệu quả và hiện đại nhằm phục vụ cho công tác giảng dạy và học tập được tốt hơn. Bộ sách Kinh tế Vi mô và Kinh tế Vĩ mô sẽ là sự lựa chọn đúng đắn cho khoa Kinh tế của các trường Đại học tại Việt Nam.
432::Màn Đêm Ngoài Khung Cửa Sổ Tam Giác - Tập 5 Ngay trong tình thế “ngàn cân treo sợi tóc”, Mikado đã phải dùng hết sức lực và ý chí để kéo Hiyakawa chạy trốn!! Tiếp đó, cả hai lại đâm đầu xử lý những vụ việc tâm linh khác nhau, nhưng lần này họ cần thêm sự giúp đỡ của bậc thầy bói toán Mukae bởi tài ăn nói của anh. Đồng thời cảnh sát Hanzawa, người có “sức mạnh của sự không tin tưởng” khiến ma quỷ tránh xa lại đang gặp chút vấn đề cần nhờ tới bộ đôi cộng sự đặc biệt xử lý. Ông cũng chính là người duy nhất biết về quá khứ bí ẩn của Hiyakawa. “Cháu… là nạn nhân hay tội phạm?”
433::World Trigger - Tập 7 Đội mạnh nhất Border, Tamakoma số 1 xuất chiến!! Họ đã dễ dàng đánh bại kẻ địch mạnh mẽ là chủng lính Trion mới và nhanh chóng kéo thế trận về hướng có lợi. Vừa thở phào nhẹ nhõm được chút thì những cánh cổng mới mở ra và những tên Neighbor hình người “có sừng” bất ngờ tập kích!? Trận chiến thực sự giờ mới bắt đầu!!
434::3 phút là khoảng thời gian để cơ thể tiết ra adrenalin, hormon sống còn giúp máu về tim tốt hơn. Nếu bạn sơ cứu không đúng cách, máu về tim sẽ tồi hơn và các tế bào sẽ rối loạn chuyển hóa.  3 phút là thời gian chảy máu trước khi cơ thể khởi động quá trình cầm máu. Nếu bạn sơ cứu không đúng cách, quá trình cầm máu sẽ tồi hơn và giết chết các tế bào được mạch máu đó nuôi dưỡng.  3 phút là thời gian tế bào não có thể chịu đựng được khi thiếu oxy trước khi tổn thương vĩnh viễn. Nếu bạn sơ cứu không đúng cách, tế bào não sẽ tổn thương vĩnh viễn và lúc ấy các can thiệp y khoa sẽ trở thành vô nghĩa.  Cuốn sách gồm đầy đủ các thông tin giúp bạn sơ cứu trong 3 phút đó. Ngắn gọn. Rõ ràng. An toàn. Hiệu quả
435::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 14 Ngay khi lấy lại tự do, hành động cuồng nộ của Sukuna khiến Shibuya phải hứng chịu tổn thất nặng nề. Trong lúc đó, sau khi bị chú nguyền sư tấn công bất ngờ và trọng thương, Fushiguro quyết định sử dụng con bài cuối cùng. Sukuna phát hiện ra Fushiguro đã bắt đầu “nghi thức thanh tẩy”— —!? Siêu bom tấn JUJUTSU KAISEN tiếp tục bùng nổ tại Việt Nam!!! Manga bán chạy nhất Nhà xuất bản Kim Đồng năm 2022!!! “Chú thuật hồi chiến” – Tác phẩm được kì vọng của dòng truyện SHONEN JUMP! Sẽ được phát hành với 2 ấn bản song song cho mỗi kì! Sách có bán tại các kênh online & hệ thống phát hành sách Kim Đồng các cửa hàng, đại lí lớn trên toàn quốc!!
436::Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 7 Vở kịch chuyển thể từ bộ truyện tranh ăn khách Tokyo Blade đang bước vào đoạn cao trào với tâm điểm là trận so tài cao thấp giữa cựu diễn viên nhí thiên tài và ngôi sao của đoàn kịch Lalalai. Liệu ai sẽ là người dành phần thắng? Cùng lúc đó, Aqua cũng phải đưa ra lựa chọn của mình để đối mặt với quá khứ. Mời các bạn đón đọc tập 7 của Oshi no Ko – Dưới ánh hào quang với đầy những bí mật được hé lộ!
437::中小学生汉语考试（YCT）是一项国际汉语能力标准化考试，考查汉语非第一语言的中小学生在日常生活和学习中运用汉语的能力。在真题分析的基础上，本着“考教结合”的理念，《YCT标准教程》应运而生。 Bài thi tiếng Trung Quốc dành cho học sinh (Youth Chinese Test – YCT) là bài kiểm tra chuẩn ở cấp độ quốc tế về trình độ tiếng Trung Quốc. Bài thi này đánh giá khả năng sử dụng tiếng Trung Quốc trong cuộc sống hằng ngày cũng như trong học tập của học sinh tiểu học và trung học cơ sở có ngôn ngữ mẹ đẻ không phải là tiếng Trung Quốc. Bộ sách Giáo trình chuẩn YCT được biên soạn theo hướng bám sát các bài thi YCT đồng thời dựa trên nguyên tắc kết hợp giảng dạy và kiểm tra.
438::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 12 “KỂ TỪ KHI QUYẾT ĐỊNH TRỞ THÀNH THỢ SĂN, MÌNH ĐÃ BƯỚC VÀO MỘT CON ĐƯỜNG KHÔNG THỂ QUAY ĐẦU.” Sau nỗ lực công phá Thành Ác Quỷ, Sung Jin Woo nhanh chóng nhận được những đề nghị mới cho một chiến dịch mới. Một chiến dịch tối quan trọng, cần đến sự góp mặt của những Thợ săn Hạng S hàng đầu Nhật Bản. Và chuyện gì xảy ra sau trận đấu giao hữu giữa các Thợ săn Hạng S đây...?
439::BỐN THỎA ƯỚC Bí quyết sống tự do, bình an, hạnh phúc giữa thế giới bất định don Miguel Ruiz - Hậu duệ của người Toltec cổ xưa Hàng ngàn năm trước, người Toltec nổi tiếng khắp miền Nam Mexico là những “nhà thông thái”. Các nhà nhân chủng học nhắc đến người Toltec như một quốc gia, một dân tộc. Trên thực tế, người Toltec là một số những nhà khoa học và nghệ sĩ tập họp lại và tạo ra một xã hội riêng để cùng nghiên cứu, gìn giữ tri thức và cách thực hành tâm linh của những nền văn minh cổ đại. Họ là người hướng dẫn (nagual), là học trò của Teotihuacan – thành phố các kim tự tháp cổ đại nằm ở ngoại vi thành phố Mexico, được biết đến với tên gọi là “Nơi con người đắc đạo thành thần thánh”. Trải qua nhiều thiên niên kỷ, các vị nagual bị bắt buộc giữ bí mật toàn bộ những lời dạy thông thái cổ xưa này. Trong thời kỳ chinh phục của châu u, một số cá nhân thực hành tâm linh đã trở nên lạm quyền, hung hăng. Vì vậy, các nagual không còn cách nào khác là giấu kín, tránh cho những lời dạy này rơi vào tay những kẻ cố tình lợi dụng để làm những điều không đúng. May thay, tri thức bí truyền này của người Toltec vẫn được truyền từ đời này sang đời khác trong gia tộc của các nagual. Và dù đã được giữ bí mật hàng trăm năm, những lời tiên tri cổ xưa đã dự đoán rằng những lời dạy thông thái này rồi sẽ được mở ra cho người dân. Và giờ đây, Miguel Ruiz, một vị nagual của dòng tộc Hiệp sĩ Đại Bàng, đã được Bề Trên lựa chọn để chia sẻ cho đại chúng những lời dạy đầy quyền năng này của người Toltec. Giống như các đạo giáo bí truyền khác trên thế giới, lời dạy của người Toltec cũng bắt nguồn từ chân lý chung của vũ trụ. Mặc dù không được xem là đạo giáo, nhưng người hướng dẫn lời dạy Toltec đều được tri tôn như những bậc thầy. Và mặc dù có tinh thần tương tự như đạo giáo, lời dạy Toltec có thể xem như một phong cách sống lấy hạnh phúc và tình yêu thương làm kim chỉ nam. Bốn thỏa ước - Bộ quy tắc sống của người Toltec cổ xưa Trong Bốn thỏa ước, don Miguel Ruiz tiết lộ nguồn gốc của niềm tin tự giới hạn bản thân cướp đi niềm vui và tạo ra đau khổ không cần thiết. Dựa trên sự khôn ngoan của Toltec cổ xưa, Bốn thỏa ước đưa ra một quy tắc ứng xử mạnh mẽ có thể nhanh chóng biến cuộc sống của chúng ta sang một trải nghiệm mới về tự do, hạnh phúc thực sự và tình yêu. Theo tác giả, mọi việc một người làm đều dựa trên những thỏa thuận mà họ đã thực hiện với chính họ, với người khác, với Chúa, và với chính cuộc sống. Trong các thỏa ước này, mọi người có thể tự cho mình biết họ là ai, cư xử như thế nào, điều gì có thể và điều gì là không thể. Một số thỏa ước mà các cá nhân tạo ra có thể không gây ra vấn đề, nhưng có một số thỏa ước xuất phát từ tâm lý sợ hãi và có khả năng làm cạn kiệt năng lượng cảm xúc của một người cũng như làm giảm giá trị bản thân của chính họ. Ruiz tin rằng để tìm thấy niềm vui cá nhân, người ta phải thoát khỏi những khuôn mẫu do xã hội áp đặt và dựa trên nỗi sợ hãi có thể ảnh hưởng tiềm thức đến hành vi và suy nghĩ của cá nhân. Một trong những nội dung chính khác của cuốn sách cũng gợi ý rằng phần lớn đau khổ là do bản thân tạo ra và hầu hết thời gian, bạn có khả năng tự chuyển đổi những suy nghĩ tiêu cực mà bạn có thể có về các tình huống xảy ra trong cuộc sống của bạn. Tác giả xác định các nguồn gốc của bất hạnh trong cuộc sống và đề xuất bốn thỏa ước có lợi mà bạn có thể thực hiện với bản thân để cải thiện trạng thái hạnh phúc tổng thể của chính bạn. Bằng cách thực hiện một hiệp ước với bốn thỏa ước chính này, bạn có thể tác động đáng kể đến mức độ hạnh phúc mà chính bạn cảm thấy trong cuộc sống của mình, bất kể hoàn cảnh bên ngoài. Bốn thỏa ước là: 1. Thỏa ước thứ nhất: Sử dụng ngôn từ tích cực Hãy nói lời chính trực. Nói đúng điều bạn nghĩ. Tránh dùng ngôn từ để chỉ trích bản thân hoặc đồn thổi về người khác. Sử dụng sức mạnh của sự thật và tình yêu trong ngôn từ. 2. Thỏa thuận thứ hai: Không cho phép bản thân bị ảnh hưởng Bạn không phải chịu trách nhiệm cho bất cứ hành động nào của người khác. Những gì họ nói và làm chỉ phản ánh thực tế của chính họ, giấc mơ của chính họ. Khi bạn miễn nhiễm với quan điểm và hành động của người khác, bạn sẽ không trở thành nạn nhân của những đau khổ không cần thiết. 3. Thỏa thuận thứ ba: Đừng bao giờ đưa ra giả định Hãy dũng cảm đặt ra những câu hỏi và bày tỏ điều mà bạn thực sự mong muốn. Hãy giao tiếp với người khác rõ ràng nhất có thể để tránh hiểu lầm, buồn rầu và khổ sở. Chỉ với một thỏa ước này thôi, bạn sẽ có thể hoàn toàn biến đổi cuộc sống của mình. 4. Thỏa thuận thứ tư: Luôn cố gắng hết sức “Hết sức” là điều thay đổi tùy theo thời điểm. “Hết sức” khi bạn khỏe mạnh sẽ khác với “hết sức” khi bạn ốm đau. Trong bất kỳ hoàn cảnh nào, chỉ cần cố gắng hết sức, bạn sẽ tránh được việc tự phán xét, tự ngược đãi và hối hận. Hãy khám phá và cùng Bốn thỏa ước sống tự do, bình an và hạnh phúc giữa thế giới bất định này nhé!
440::Thuế Và Kế Toán Thuế Trong Doanh Nghiệp - Lý Thuyết Và Thực Hành Nội dung cuốn sách như sau: CHƯƠNG 1: KHÁI QUÁT CHUNG VỀ HỆ THỐNG THUẾ VÀ KẾ TOÁN THUẾ VIỆT NAM CHƯƠNG 2: THUẾ GIÁ TRỊ GIA TĂNG VÀ KẾ TOÁN THUẾ GIÁ TRỊ GIA TĂNG CHƯƠNG 3: THUẾ TIÊU THỤ ĐẶC BIỆT VÀ KẾ TOÁN THUẾ TIÊU THỤ ĐẶC BIỆT CHƯƠNG 4: THUẾ XUẤT, NHẬP KHẨU VÀ KẾ TOÁN THUẾ XUẤT, NHẬP KHẨU CHƯƠNG 5: THUẾ THU NHẬP DOANH NGHIỆP VÀ KẾ TOÁN THUẾ THU NHẬP DOANH NGHIỆP CHƯƠNG 6: THUẾ THU NHẬP CÁ NHÂN VÀ KẾ TOÁN THUẾ THU NHẬP CÁ NHÂN CHƯƠNG 7: CÁC LOẠI THUẾ KHÁC VÀ KẾ TOÁN CÁC LOẠI THUẾ KHÁC CHƯƠNG 8: KIỂM TRA THUẾ VÀ THANH TRA THUẾ
441::Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 11 + Tập 12 (Bộ 2 Cuốn) 1. Hắc Quản Gia - Tập 11 Tôi sẽ toàn tâm toàn ý phục vụ chủ nhân… “Hội Nghiên cứu Aurora” khoe khoang rằng họ có thể hồi sinh người chết. Nhằm truy tìm chân tướng vụ việc, quản gia Sebastian thâm nhập buổi công bố kết quả nghiên cứu được tổ chức trên du thuyền xa hoa. Sóng vỗ dập dềnh nơi đại dương xanh thẳm, đẩy đưa những con người tụ họp theo ám hiệu “Phượng hoàng bất tử”. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia giật gân nhất thế gian… 2. Hắc Quản Gia - Tập 12 Cậu chủ thật đáng kính phục. Vậy mới là quý ông Anh quốc chứ. Nhờ sự “cứu rỗi trọn vẹn” của Hội Nghiên cứu Aurora mà các xác chết bắt đầu cử động. Song chúng không hề có linh hồn, dồn dập tấn công khách khứa trên du thuyền xa hoa. Phản chiếu trong cặp kính của người đàn ông được cử đến điều tra là tảng băng trắng lóa ken két, ken két cọ vào thân tàu. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia quái dị nhất thế gian…
442::Cuối Con Đường Sẽ Gặp Một Người Thương Ngày ấy, chúng ta dốc hết tâm can để yêu một người, đã từng vì yêu một ai đó mà chấp nhận thay đổi bản thân rất nhiều. Thậm chí, đôi khi nhìn lại không còn là chúng ta của trước đây nữa. Rồi mới nhận ra, nếu yêu bạn thì họ sẽ yêu con người thật của bạn như cách bạn yêu họ, chứ không cần bạn phải thay đổi theo hình mẫu họ thích hay vì bất kì điều gì cả. Ngày ấy, chúng ta từng nghĩ, chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau, cứ bên nhau như thế. Tình yêu sẽ giúp chúng ta, khó khăn nào cũng sẽ vượt qua, bão giông nào cũng trôi đi xa. Nhưng đến một ngày nhận ra, bản thân mỗi người không hề mạnh mẽ đến như thế! Ngày ấy, chúng ta thất tình, khóc sưng cả mắt, ướt cả gối, tức cả ngực, đau cả tim. Sau này chúng ta trưởng thành hơn một chút, hiểu chuyện hơn một chút, trong lòng chắc có nhiều tiếc nuối nhưng thế là đã quá đẹp cho chuyện mình năm ấy rồi! “Cuối con đường sẽ gặp một người thương” Trí vẫn viết về những câu chuyện tình yêu, về những lần chia tay, về những mối tình đậm sâu nhưng bất thành. Nhưng bạn sẽ không còn thấy sự tan vỡ đến đau lòng nát dạ hay khóc cạn một dòng sông như trước đây nữa. Mà bạn sẽ cảm thấy, sau những cuộc tình ấy, chính là sự chấp nhận buông bỏ đến nhẹ bẫng hay mỉm cười rời đi một cách bình thản nhất. “Bầu trời hôm nay rất cao, mây hôm nay rất xanh, dáng vẻ của một người đi qua giông bão chính là dáng vẻ đẹp nhất. Hãy trân trọng những vết thương đang dần lên sẹo trong ngực trái tim mình bạn nhé. Những vết thương ấy xứng đáng xuất hiện, xứng đáng giúp bạn trưởng thành hơn và mạnh mẽ hơn”
443::Giải đấu sức mạnh do Đấng Toàn Năng làm “chủ xị” đã chính thức khởi tranh!! Vòng loại do các Thần Hủy Diệt tiến hành cũng đã xong, luật lệ cũng đã được ấn định: ngoại trừ vũ trụ chiến thắng, những vũ trụ thua cuộc đều sẽ bị hủy diệt. Goku đã phải khổ công chạy đôn chạy đáo để chọn ra 10 chiến binh xứng đáng nhất tham gia giải đấu như thế nào?
444::Tư Duy Ngược Trong một thế giới đang có những thay đổi chóng mặt, tư duy đột phá là một kỹ năng tuyệt đối cần thiết. Trong cuốn Tư duy ngược, tác giả Jonah Sachs đã dùng những câu chuyện “người thật việc thật” để làm bằng chứng sinh động chứng minh 6 chìa khóa quan trọng nhất giúp bạn thay đổi tư duy để trở nên “nổi loạn”, vượt ra khỏi giới hạn bản thân và bứt phá thành công. Tư duy ngược sẽ dẫn dắt bạn thoát khỏi tư duy lối mòn, chấp nhận thử thách, mở vốn sáng tạo của bản thân và những người xung quanh, đưa bạn tới đích đến thành công viên mãn trong công việc. Những lời khuyên về tư duy không theo lối mòn, chấp nhận thử thách để tạo ra những đột phá của ông thực sự truyền cảm hứng và dẫn lối tư duy cho rất nhiều độc giả. Được chia thành 6 phần và 13 chương, mỗi phần khám phá một yếu tố quan trọng trong quá trình định hình tư duy đột phá giúp bạn vượt qua trở ngại, mở vốn sáng tạo của bản thân và những người xung quanh. Cuốn sách trợ giúp chúng ta: Về tác giả Jonah Sachs là một doanh nhân và đồng sáng lập Free Range Studio. Ông đã tạo ra một số chiến dịch đổi mới xã hội trên nền tảng kỹ thuật số đầu tiên trên thế giới. Năm 2007, Jonah cho ra mắt bộ phim hoạt hình ngắn The Story of Stuff, đạt được 60 triệu lượt xem, đánh dấu một bước ngoặt trong việc tuyên truyền về tác động của môi trường và xã hội với hàng tiêu dùng. Ông có nhiều tác phẩm được đăng trên The New York Times, The Washington Post, CNN,… Fast Company đã vinh danh ông là một trong 50 nhà đổi mới xã hội có ảnh hưởng nhất hiện nay.
445::Khéo Khôn Với Tiền - Tránh Những Ưu Phiền Có lẽ trong cuộc sống, ai cũng mong muốn tránh rủi ro và có kiến thức, kĩ năng về quản lí tài chính, tiền tệ và đầu tư? Mất tiền, được tiền, kiếm tiền, tiêu tiền là vấn đề bạn quan tâm? Những kiến thức tài chính, tiền tệ, đầu tư thường rất khô khan và khó hiểu? Người lớn tuổi có thể tránh được rủi ro tài chính qua những câu chuyện thực tế được kể lại dưới hình thức truyện tranh sinh động? Các phụ huynh muốn con hiểu được giá trị của đồng tiền để yêu lao động và sống có trách nhiệm hơn? Các em học sinh muốn trang bị cho mình những kiến thức tài chính căn bản? Một cuốn truyện tranh mà bạn đọc ở mọi lứa tuổi đều có thể tìm đọc? Những thắc mắc trên của bạn sẽ được giải đáp trong cuốn truyện tranh KHÉO KHÔN VỚI TIỀN – Tránh những ưu phiền của tác giả Lê Thị Thúy Sen – Vụ trưởng Vụ Truyền thông Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, minh họa bởi hoạ sĩ Thăng Fly, do Nhà xuất bản Kim Đồng ấn hành trong tháng 12 năm 2023. KHÉO KHÔN VỚI TIỀN – Tránh những ưu phiền - Cuốn truyện tranh tài chính đầu tiên cho gia đình Việt được thể hiện độc đáo, sáng tạo, bất ngờ và hữu ích; - Đề cập đến những vấn đề mà mọi người đang rất quan tâm về tài chính, tiền tệ, đầu tư (tiền tệ, chứng khoán, trái phiếu, bảo hiểm…); - Những kiến thức khô khan, khó hiểu được dẫn dắt một cách mộc mạc, dễ hiểu qua những câu ca dao, tục ngữ, thành ngữ và truyền thống văn hóa Việt Nam nên dễ nhớ, dễ hiểu, dễ áp dụng; - Truyền cảm hứng về lòng nhân ái, sự hiếu nghĩa, tinh thần trách nhiệm, lòng biết ơn và yêu lao động qua những câu chuyện thấm đẫm tình cảm gia đình, tình đồng đội, tình thầy cô, bạn bè…; - Món quà lạ lì xì năm mới ý nghĩa và thiết thực. Tác giả Lê Thị Thúy Sen chia sẻ: “Khó khăn nhất khi tôi viết là làm sao truyền đạt kiến thức về tài chính, ngân hàng một cách dễ hiểu, dễ áp dụng, ai đọc cũng thấy mình trong đó với các tình huống giàu tính nhân văn, giáo dục để hướng đến những điều tốt đẹp. Ca dao, tục ngữ, thành ngữ, truyền thống, văn hóa, lịch sử dân tộc đã giúp tôi dẫn dắt kiến thức tài chính, ngân hàng một cách mộc mạc, dễ hiểu đến bạn đọc. Gần ba mươi câu chuyện xoay quanh kiến thức cơ bản liên quan đến tiền (lịch sử của tiền, giá trị kinh tế - xã hội của đồng tiền, tiền điện tử, lạm phát, giảm phát, lãi suất, tỉ giá… tác động ra sao đến cuộc sống, ứng xử trong giao dịch tiền tệ, nội tệ, ngoại tệ…), hiểu biết về đầu tư tài chính (chứng khoán, trái phiếu, bảo hiểm, chứng chỉ quỹ…) hoặc về ngân hàng (lịch sử, hoạt động ngân hàng, những lưu ý khi gửi tiết kiệm, vay vốn, thanh toán…)”. Một số đánh giá về cuốn truyện: 1. “Đây là cuốn truyện tranh thường thức độc đáo, sáng tạo về tài chính – ngân hàng đầu tiên của Việt Nam dành cho trẻ em, gia đình và phần lớn chúng ta. Tôi mong các nhà giáo dục nghiên cứu đưa vào chương trình giáo dục cho học sinh, góp phần rút ngắn con đường trở nên an lành và thịnh vượng của cộng đồng.” TS. Lê Xuân Nghĩa - Thành viên Hội đồng Tư vấn Chính sách Tiền tệ Quốc gia 2. “Nên đọc cuốn sách! Cuốn sách có ý nghĩa nâng cao dân trí quốc gia về tài chính, cho chúng ta nhiều suy nghĩ về cuộc sống và ai đọc cũng thấy mình ở trong đó. Người đọc sẽ có được kiến thức, tránh rủi ro tài chính và đầu tư, sống có khát vọng, trách nhiệm hơn với bản thân, gia đình và xã hội.” PGS.TS Trương Gia Bình - Chủ tịch HĐQT Công ty Cổ phần FPT 3. “Cuốn sách này giúp cho độc giả có một cách tiếp cận dễ hiểu về thế giới tiền tệ và tài chính.Tôi đánh giá cao cuốn sách này và ủng hộ tác giả trong việc giáo dục tài chính.” Ông Peter Verhoeven (Hà Lan) - Chuyên gia tài chính quốc tế, Chủ tịch Công ty Prometheus Asia Sdn. Bhd. 4. “Lọ Lem và Hạt Dẻ đã đọc từ đầu đến cuối cuốn sách với kiến thức tài chính giá trị qua nhiều câu chuyện rất cảm động.Cuốn sách đã truyền cảm hứng về sự cố gắng, lòng nhân ái, trách nhiệm của người con với gia đình và xã hội.” Mai Thảo Linh (Lọ Lem), Mai Thảo Ngọc (Hạt Dẻ) - Con gái MC Quyền Linh 5. “Tôi thực sự bị cuốn hút không chỉ về kiến thức tài chính trong cuốn sách mà còn là bài học về cuộc sống sâu sắc, giàu tính giáo dục bằng tục ngữ, ca dao Việt Nam.” TS. Nguyễn Hương Giang - Tác giả cuốn sách “Mẹ Việt giúp con học tốt tiếng Anh”, hiện đang làm việc tại Tổ chức giáo dục Devereus, New York, Hoa Kỳ. Về tác giả: ThS. Lê Thị Thúy Sen là Vụ trưởng Vụ Truyền thông Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, Ủy viên BCH Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam, có hơn 20 năm công tác liên quan đến lĩnh vực tài chính - ngân hàng, truyền thông, bảo hiểm tiền gửi, cố vấn các chương trình truyền hình Tiền khéo Tiền khôn – Kênh VTV3 Đài Truyền hình Việt Nam, Tay hòm chìa khóa – Kênh VTV1 Đài Truyền hình Việt Nam. Hoạ sĩ Thăng Fly là tác giả của nhiều cuốn sách, bao gồm: Vạn sự khởi đầu nan, gian nan đừng có nản, Cả nhà thương nhau...
446::Iceland dân số ít ỏi mà dám đọ sức với Anh? Na Uy in hình con cá ướp muối lên tờ tiền? Anh có thật là đế quốc mặt trời không bao giờ lặn? Đan Mạch là vương quốc mộng ảo còn Hà Lan là đất nước của tự do thực sự? Bỉ từng được giải cứu nhờ bãi nước tiểu của một cậu bé? Thụy Sĩ siêu giàu có nhờ trung lập, Ý chỉ quan tâm tận hưởng cuộc sống? Ai Cập thích xây kim tự tháp, Nam Phi nằm ở châu Phi nhưng lại từng kỳ thị người da đen, Argentina mê bóng đá hơn kiếm tiền…?  Nhân cách hóa, bỏ qua những chi tiết rườm rà, sử dụng ngôn ngữ hài hước dí dỏm cô đọng lại con đường phát triển của các quốc gia, Sai Lei qua góc nhìn có phần “lầy lội” của mình sẽ đem đến cho bạn đọc cách tiếp cận lịch sử thế giới hết sức mới mẻ, gần gũi và dễ hiểu.  TÁC GIẢ: Sai Lei Tác giả chuyên mục lịch sử “Sai Lei ba phút” trên Zhihu với hơn một trăm nghìn lượt theo dõi. Tác phẩm tiêu biểu: Sai Lei ba phút - Truyện tranh sử Trung Quốc, Sai Lei ba phút - Truyện tranh lược sử nhân loại…
447::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
448::Word Ứng Dụng Văn Phòng - Từ Cơ Bản Đến Nâng Cao (Kèm Bao Thư Tài Khoản Xem Video) Thành thạo tin học văn phòng trong đó giỏi soạn thảo văn bản Word là một lợi thế rất lớn khi đi làm. Trong hơn 10 năm triển khai đào tạo cho hàng nghìn học viên từ sinh viên đến nhân viên văn phòng các công ty tập đoàn, tôi đã đúc kết lại các kiến thức đang được ứng dụng trong thực tế để cho ra cuốn sách Word ứng dụng văn phòng từ cơ bản đến nâng cao. Đặc biệt cuốn sách sẽ có kèm theo tài liệu bài tập thực hành để bạn có thể tự học theo lộ trình của cuốn sách giúp đạt hiệu quả và trải nghiệm tốt hơn khi tự học tại nhà. Với khát vọng mong muốn giúp cho hàng triệu người Việt Nam có thể dễ dàng tiếp cận các kiến thức hữu ích, nâng cao năng lực sử dụng Word của bản thân từ đó giúp cho công việc tốt lên và cơ hội phát triển thăng tiến trong sự nghiệp.
449::Ma Đạo Tổ Sư - Bản Truyện Tranh - Tập 5 Câu chuyện xưa nơi Nghĩa Thành nay được lật lại khi Ngụy Vô Tiện quyết “cộng tình” với cô bé mù A Tinh. Nhiều năm về trước, Hiểu Tinh Trần đã phá bỏ lời thề của sư môn để xuống núi diệt trừ yêu ma, giúp đỡ dân lành, để rồi vướng phải ân oán với Tiết Dương. Mất đi đôi mắt, vị đạo trưởng mù một mình lang bạt khắp nơi, đi qua chốn Nghĩa Thành gặp A Tinh rồi cưu mang cô bé. Sau đó, cả hai cứu giúp một người gặp nạn ven đường mà không hề biết hắn chính là Tiết Dương - kẻ đã đẩy Hiểu Tinh Trần vào khốn cảnh. Tiết Dương tỉnh lại, che giấu thân phận và cùng chung sống với Hiểu Tinh Trần trong ngôi nhà cũ. Những ngày tháng tưởng chừng như bình yên kết thúc khi Tống Lam tìm đến, bí mật khủng khiếp bị vạch trần, và rồi bi kịch đẫm máu xảy ra…
450::Đồng Nghiệp Chỗ Tôi Hút Mắt Quá Trời! - Tập 3 BỘ TRUYỆN TRANH CÔNG SỞ 3 TẬP HÀI HƯỚC RẤT ĐƯỢC YÊU THÍCH!!! Todoroki Oto (30 tuổi) đã lấy việc âm thầm quan sát hai người mình mến mộ là quản lí Hongo (32 tuổi) và Ogawa Daichi (25 tuổi) làm lẽ sống của bản thân. Sau chuyến du lịch công ty, sự thay đổi trong bầu không khí giữa hai người họ khiến cô chẳng thể ngăn những tưởng tượng trong đầu mình! Thêm vào đó là sự thay đổi diện mạo của Hongo và cả buổi ăn bạch tuộc tại nhà rồi hai người kia cãi nhau như cặp đôi yêu đương nữa! Đây là mộng tưởng ư? Hay phải chăng là hiện thực? Hôm nay tôi cũng sẽ cố gắng vì đã được nhìn thấy nụ cười của người mình mến mộ!
451::Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 - Bé Thơ Tự Ngủ, Cha Mẹ Thư Thái - Quyển 3 (Tái Bản 2021) Ngủ là một trong những hoạt động quan trọng nhất của quá trình phát triển, nhất là ở trẻ em. Bấy lâu nay ở Việt Nam nhu cầu ngủ ở trẻ không được coi trọng một cách đúng đắn. Trong một hội thảo gần đây của ngành y tế, Bác sĩ Johnathan Halevy, Trưởng Khoa Nhi Trung tâm phòng khám Family Medical Practice đã chia sẻ tình trạng sức khỏe do thiếu ngủ của trẻ em Việt Nam cần sớm cải thiện. Theo Bác sĩ Johnathan Halevy, tình trạng thiếu ngủ có thể dẫn đến hàng loạt hệ quả nghiêm trọng như tình trạng giảm sút khả năng nhận thức, gây ra các vấn đề về trí nhớ, chức năng vận động, trầm cảm, hành vi và các rối loạn về tâm lý cũng như sự an toàn của trẻ. Có đến một nửa trẻ mầm non và 40% trẻ vị thành niên ngủ ít hơn thời lượng cần thiết mà nguyên nhân phát sinh chủ yếu đến từ sự thiếu coi trọng thời lƣợng nghỉ ngơi cho các bé từ khi còn nhỏ của phụ huynh. Ngủ rất quan trọng đối với sự phát triển của cơ thể, não và các chức năng nội tiết. Thậm chí, cơ bắp của chúng ta cũng phát triển ngay trong lúc chúng ta đang ngủ, đặc biệt là ở trẻ sơ sinh. Ngủ không đủ giấc hoặc chất lượng giấc ngủ kém sẽ gây ra những ảnh huởng về thể chất, tinh thần, tình cảm, hành vi và nhận thức. Bé thơ tự ngủ có lẽ là mơ ước của rất nhiều bậc phụ huynh - những người mà dường như việc nuôi con nhỏ đồng nghĩa với việc ru - bế con liên tục và chứng mất ngủ kinh niên. Để không vướng vào tình cảnh này, nhiều bậc cha mẹ chu đáo đã tìm hiểu từ sớm các thông tin giúp bé có thể tự đi vào giấc ngủ mà không cần đến bầu ngực của mẹ, bàn tay ẵm bế của bà hay lời ru của cha, thay vào đó - đến giờ mẹ làm “thủ tục đi ngủ”, đặt con xuống và bé chấp nhận điều đó. Con tự đi vào giấc ngủ một mình trong cũi của chính mình, thậm chí từ khi bé còn rất nhỏ. Nghe hoang đường quá phải không các bạn? Nhưng, thực sự điều đó là hoàn toàn có thể thực hiện được. Em bé tự ngủ là một trong những chủ đề nhạy cảm mà bấy lâu nay tuy được áp dụng rất phổ biến tại phương tây nhưng còn khá xa lạ với các bậc cha mẹ Việt. Em bé tự ngủ hầu như là không thể trong quan niệm của cha mẹ Việt, nhưng một thực tế ngày càng đƣợc hình thành và khẳng định rằng một khi những em bé biết tự ngủ, ngủ tự lập mà không cần sự hỗ trợ (ti mẹ, ru ẵm…) có nhiều cơ hội hơn để ngủ đủ theo nhu cầu của mình. Cha mẹ có biết, một em bé sơ sinh cần ngủ 16-18h mỗi ngày trong 3 tháng đầu đời? Con số này giảm xuống còn 15-16h khi bé chạm ngƣỡng 6 tháng. Và hầu hết các em bé đều cần ngủ khoảng 14h/ngày cho đến hết sinh nhật 3 tuổi của mình. Nếu con bạn thiếu ngủ, dù chỉ 2h mỗi ngày, đến sinh nhật 1 tuổi bé đã thiếu hụt mất hơn 720h nghỉ ngơi. Không những thế, năm đầu đời trẻ phát triển nhận thức và thể chất khi con ngủ, đặc biệt là ở các giấc ngủ lơ mơ – REM, vậy con bạn đã bỏ lỡ bao nhiêu thời lượng để lớn. Ngược lại với ăn, là một trong những phản xạ tự nhiên và bản năng sinh tồn lớn ở động vật, để đạt được trạng thái thư giãn và nghỉ ngơi, con cần học cách để trấn an bản thân mình, để quên đi môi trường xung quanh và đưa con vào giấc ngủ. Ở các em bé sơ sinh, khả năng giao tiếp và cảm nhận còn hạn chế, việc mệt mỏi đƣợc thể hiện bằng sự cáu giận, tiếng khóc mà cha mẹ hay gọi là gắt ngủ, nếu không được đáp ứng kịp thời con sẽ chuyển trạng thái ức chế thần kinh, quá mệt và do đó giấc ngủ mất đi khả năng phục hồi sức khỏe. Trong những năm phát hành và theo sát các bậc cha mẹ Việt dạy con tự ngủ, chúng tôi đã chứng kiến sự thay đổi khả năng ngủ và việc đáp ứng tốt nhu cầu tự nhiên của một em bé biết tự ngủ so với chính em bé đó, khi con còn bị phụ thuộc vào người lớn để ru ẵm. Chúng tôi cũng nhận thấy không ít sự thay đổi tích cực trong cuộc sống gia đình, tinh thần của cha mẹ và ông bà khi con biết tự ngủ và ngủ đủ, và chính những điều đó là động lực để trong cuốn sách này, chúng tôi có quyết tâm để đi sâu nghiên cứu, ghi chép và truyền tải lại những phương pháp hướng dẫn tự ngủ cho bé thơ! Đồng hành cùng rất nhiều gia đình, chúng tôi không quên ghi nhận lại những khó khăn tâm lí của các bậc cha mẹ. Chúng tôi khẳng định, trầm cảm hậu sạn là có tồn tại và có thể gây hậu quả đến cuộc sống của gia đình. Chúng tôi hiểu vai trò tham gia của ngƣời cha có thể cân bằng cuộc sống rất nhiều khi nuôi con nhỏ. Hơn thế, khi soạn thảo bộ sách này, mong muốn tột cùng của chúng tôi là chia sẻ và xóa bớt những lo lắng cùng các gia đình, để các bậc phụ huynh sẽ trở thành những chuyên gia của nghệ thuật làm “cha mẹ thông thái”. Chúc các em có những giấc ngủ ngon trong những gia đình hạnh phúc.
452::Cuộc đời lưu lạc của chú bé An qua những miền đất rừng phương Nam thời kì đầu cuộc kháng chiến chống Pháp. Một vùng đất trù phú, đa dạng, kì vĩ với những kênh rạch, tôm cá, chim chóc, muông thú, lúa gạo... và cây cối, rừng già. Trong thế giới đó có những con người vô cùng nhân hậu như cha mẹ nuôi của bé An, như cậu bé Cò, chú Võ Tòng... cùng những người anh em giàu lòng yêu quê hương, đất nước. Cuộc sống tự do và cuộc đời phóng khoáng cởi mở đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm khảm người đọc nhiều thế hệ suốt những năm tháng qua
453::Bộ sách nhỏ xinh “Mẹ hỏi bé trả lời” tập hợp những trò chơi phong phú, câu đố thông minh giúp bé và cha mẹ có thể “học mà chơi, chơi mà học” qua các chủ đề: cách ứng xử, câu hỏi về tự nhiên, không gian, phân biệt hình khối, ngôn ngữ, toán học... Sách phân chia theo từng lứa tuổi với nội dung phong phú, những câu hỏi đáp hàm súc trí tuệ, hình ảnh dễ thương cùng nhiều phương pháp rèn luyện, hoàn toàn có thể khơi dậy trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé.
454::Spy X Family Tập 1 Nhằm ngăn chặn âm mưu gây chiến, giữ vững nền hòa bình Đông - Tây, điệp viên hàng đầu của Westalis, Twilight phải xây dựng một gia đình và cho con theo học tại học viện danh giá nhất Ostania hòng tiếp cận yếu nhân cầm đầu phe chủ chiến của đất nước này: Desmon Donavan! Và thật tình cờ, đứa trẻ mà Twilight nhận làm "con" ở cô nhi viện, Anya, lại có khả năng đọc suy nghĩ của người khác. Chưa kể "người vợ" anh buộc phải chọn lựa trong lúc vội vàng, Yor, lại là một… sát thủ...!! Ba người với lí do riêng để che giấu thân phận đã cùng chung sống với nhau dưới một mái nhà. Từ đây câu chuyện siêu hấp dẫn và hài hước về gia đình điệp viên chính thức mở ra...!! Mùa đông năm nay, xin mời các bạn độc giả cùng theo dõi SPY x FAMILY - Siêu phẩm Manga mới với số lượng bản in lên tới hơn 1 triệu bản cho mỗi cuốn phát hành tại Nhật!! Với phiên bản Việt, mỗi cuốn sẽ được tặng kèm 1 Standee PVC cho lần phát hành đầu tiên, đừng bỏ lỡ nhé!! TATSUYA ENDO “Tôi rất thích những bộ phim hay hoạt hình nói về chủ đề “che giấu danh tính”. Nhất là cái cảm giác hồi hộp khi sắp bị bại lộ, hay có những lúc thực sự muốn nói ra tất cả nhưng lại không thể. Tác phẩm này cũng chỉ thể hiện được tí chút những nội dung đó mà thôi, nhưng mong rằng các bạn sẽ cảm thấy thích thú khi đọc truyện.”
455::Đây là cuốn sách được tuyển chọn và những trò chơi dán hình, giúp cho đôi tay của các em thêm linh hoạt, khéo léo, nhận biết được các hình để bóc và dán cho đúng chỗ...
456::Dragon Ball Super Tập 6: Hỡi Các Siêu Chiến Binh, Hãy Tập Hợp! (Tái Bản 2022) Giải đấu sức mạnh do Đấng Toàn Năng làm “chủ xị” đã chính thức khởi tranh!! Vòng loại do các Thần Hủy Diệt tiến hành cũng đã xong, luật lệ cũng đã được ấn định: ngoại trừ vũ trụ chiến thắng, những vũ trụ thua cuộc đều sẽ bị hủy diệt. Goku đã phải khổ công chạy đôn chạy đáo để chọn ra 10 chiến binh xứng đáng nhất tham gia giải đấu như thế nào?
457::Rồng Không Trung - Tập 6 Tàu săn rồng Quin Zaza đang nghỉ chân tại Harley, một trong những thành phố lớn trên thế giới. Tại đây, Mika đã tái ngộ người đồng đội năm xưa Cujo. Hai người từng cùng nhau du hành khắp nơi, nhưng vì một sự cố nọ mà đành đường ai nấy đi. Cujo đã đề nghị Mika, người đồng đội bao năm chưa gặp, tham gia cùng ông đi săn một con rồng. Đó chính là con rồng có biệt danh “Mũi lao” 3 năm trước ông săn hụt. Mika và Cujo lại một lần nữa cùng nhau hướng tới bầu trời trên chuyến hành trình chỉ riêng hai người!
458::Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Tập 10 Sau khi nhận lại linh hồn từ Shiva, thầy lấy lại được toàn bộ kí ức, nhưng đứng trước mặt ông không còn là hình bóng Shiva ngày nào. Thầy lần lượt nhớ lại những kí ức mà tưởng chừng đã trôi vào dĩ vãng, từ khi ông còn là con người, đến khi ông biến thành Kẻ Xứ ngoài và được người khác cưu mang. Thế nhưng, một sự thật khủng khiếp khác đột ngột được tiết lộ, phá hủy toàn bộ những gì mà chúng ta từng nghĩ.
459::Còn 1 tiếng đến khi trời sáng, trận khổ chiến với Muzan càng lúc càng cam go. Tất cả các Trụ cột còn lại đều dồn hết sức chiến đấu, nhưng liệu lưỡi gươm của họ có chạm được đến hắn!? Và Tanjiro đã trúng một đòn của Muzan sẽ ra sao…? Cái chết đang đến rất gần, trận chiến đã lên đến đỉnh điểm…!!
460::Goku Black, kẻ đang hủy diệt thế giới tương lai của Trunks hóa ra chính là Zamas, một vị thần Kaio với tư tưởng lệch lạc và căm ghét loài người. Goku đã luyện thành công Ma Phong Ba nhằm mục đích giam cơ thể bất tử của hắn lại và cùng với Vegeta đến thế giới của Trunks, thế nhưng mọi việc lại không như tính toán…?
461::Giải đấu sức mạnh toàn vũ trụ vẫn đang diễn ra tưng bừng khói lửa. Siêu Saiya Kale của vũ trụ 6 đột ngột vùng lên, khiến các vũ trụ khác lần lượt bị huỷ diệt. Vũ trụ 7 lúc này chỉ còn 6 thành viên. Họ sẽ phải nỗ lực thế nào để giành lại sự sống cho quê hương mình? TOYOTAROU Tôi rất thích cái “vùng đất trong mơ đó”. Tôi đã xem đi xem lại những thước phim nói về”sản vật” của nơi ấy. Nó khiến tôi hạnh phúc không tài nào diễn tả nổi. Không biết bao giờ mới có Dragon Ball Land các bạn ha…
462::Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 11 Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão 11 - Tạm biệt nhé, mai gặp lại! Cô bé tiểu học Hinata vốn là một bà lão đầu thai mà vẫn giữ nguyên ký ức tiền kiếp. Được gặp lại người cháu trai yêu dấu Sadao, Hinata đã nhận ra lưu luyến kiếp trước, lý do thật sự khiến cho cô bé không thể quên đi cuộc đời cũ. Ước mơ của Sadao đã trở thành hiện thực: bộ truyện tranh của cậu sẽ được đăng dài kỳ trên tạp chí! Thế nhưng, công việc của một họa sĩ truyện tranh không hề đơn giản khi deadline nộp bản thảo đang đến gần! Hinata và mọi người cùng ăn cơm, cùng góp sức để trợ giúp cậu chàng được ra mắt tác phẩm kịp thời. Sau sự kiện ấy, Hinata vô tình biết được Sadao đã “cảm nắng” chị hàng xóm Yamamori! Mối tình này khiến cho Hinata vô cùng lo lắng, vì Yamamori cũng là người được đầu thai mà vẫn giữ nguyên kí ức. Liệu “bà” có ủng hộ “cháu trai” theo đuổi tình yêu của mình? Thời gian vui vẻ và náo nhiệt cứ thế trôi qua, cuộc sống của Sadao và mối quan hệ của cậu với mọi người xung quanh đang dần thay đổi. Nhìn thấy sự trưởng thành của cháu trai, Hinata chợt nghĩ “ra thế, giờ đây Sadao đã…” Lưu luyến thật sự của Hinata là gì? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu như Hinata buông bỏ lưu luyến, đánh mất hoàn toàn kí ức về Sadao và quãng thời gian bên nhau ở kiếp này? Mời các bạn đón đọc tập cuối đầy cảm động pha lẫn những nụ cười của “Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão”.
463::Người bà tài giỏi vùng Saga 3 – Kì phùng địch thủ xuất hiện! Đã ba năm trôi qua kể từ ngày Akihiro bị mẹ “đẩy” lên chuyến tàu đến với vùng đất Saga nghèo khó. Được nuôi dạy bởi bàn tay người bà với “niềm tin sắt đá” về cái nghèo thừa kế từ tổ tiên, Akihiro từ một cậu nhóc thành phố hay nhõng nhẽo nay đã trở thành một đứa trẻ Saga đích thực, tuy lém lỉnh láu cá nhưng lại vô cùng hiểu chuyện. Bước sang năm thứ ba sống ở Saga, Akihiro phải đón sinh nhật 10 tuổi trong cái lạnh của mùa đông khắc nghiệt nhất từ trước đến nay. Nhưng đây chắc hẳn sẽ là một sinh nhật khó quên của Akihiro khi nhận được một món quà vô cùng bất ngờ từ cậu bạn “chí cốt” Nanri và những người bạn cùng lớp. Cũng trong năm này, Akihiro tham gia đại hội thể thao của trường với quyết tâm giành hạng nhất ở cuộc thi chạy. Sau bao tháng ngày luyện tập, Akihiro chuẩn bị bước vào hội thao nơi cậu nhóc có thể tỏa sáng với một khí thế hừng hực. Nhưng “kỳ phùng địch thủ” của Akihiro đã xuất hiện. Liệu Akihiro có giành được chiến thắng trong cuộc thi lần này? Mời các bạn đón đọc tập 3 “Người bà tài giỏi vùng Saga” để tiếp tục theo dõi những câu chuyện ý nghĩa, đong đầy cảm xúc xoay quanh cuộc sống nơi Saga yên bình của hai bà cháu Akihiro nhé!
464::Sau khi được cho nghỉ làm cung nữ ở hậu cung, Miêu Miêu đã quay trở lại phố hoa. Thế nhưng, không lâu sau đó, cô lại phải vào triều để theo hầu viên thái giám tuyệt sắc Nhâm Thị. Miêu Miêu không chỉ bị các nữ quan khác quấy rầy bởi sự ganh tị hướng về Nhâm Thị, mà những sự cố và vụ án kì quái cũng liên tục xảy ra như: đám cháy nhỏ trong nhà kho, quan viên ngộ độc thức ăn, cho đến cuộc điều tra di ngôn bí ẩn do một nghệ nhân tài hoa để lại... Giữa những biến cố chồng chồng lớp lớp, Miêu Miêu phát hiện ra rằng mọi chuyện thực chất đều quy tụ về một mối. Sau tất cả ẩn chứa mưu đồ của một người. Rồi đúng vào thời điểm ấy, La Hán, tay võ quan lúc nào cũng bám nhằng nhẵng lấy Nhâm Thị bỗng nhiên xuất hiện. Gã đàn ông lập dị có tiếng này bắt đầu viện đủ lí do để kiếm chuyện với Nhâm Thị. Mục đích thật sự của La Hán rốt cuộc là gì? * DƯỢC SƯ TỰ SỰ là series light-novel thể loại trinh thám vô cùng độc đáo lấy bối cảnh cung đình. Là một trong những bộ light-novel đình đám nhất trong những năm gần đây, series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản và luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 11 (on-going) Dược Sư Tự Sự (Light-novel) – Tập 2 [Tặng Bookmark + Postcard có chân đế] --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
465::Sau Cơn Mưa - Tập 4 Akira giãi bày nỗi lòng với quản lý. Trong lúc bối rối, quản lý bèn đánh trống lảng rằng mối quan hệ giữa hai người là tình bạn, còn tìm mọi cách nhắc đi nhắc lại, vạch ra ranh giới với cô bé. Lễ hội mùa hè đang đến gần, Akira rủ Kyan đi cùng, mong kết nối lại với cô bạn từng một thời thân thiết. Quản lý tìm gặp người bạn thân mất kết nối gần mười năm nay. Tập 4 đánh dấu bước biến chuyển trong mối quan hệ của hai nhân vật chính với những người xung quanh!
466::Combo Sách Cà Phê Cùng Tony + Trên Đường Băng (Bộ 2 Cuốn) 1. Cà Phê Cùng Tony Tập bài viết truyền cảm hứng của tác giả Tony Buổi Sáng gửi cho các bạn trẻ. Những câu chuyện đời, chuyện làm người, lập nghiệp... kể bằng giọng văn trào phúng. 2. Trên Đường Băng TRÊN ĐƯỜNG BĂNG là cuốn sách tập hợp những bài viết truyền cảm hứng và hướng dẫn kỹ năng cho các bạn trẻ khi chuẩn bị bước vào đời. 1. Cà Phê Cùng Tony 2. Trên Đường Băng
467::Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 4 Người bà tài giỏi vùng Saga 4 – Những cuộc gặp gỡ khó quên Cuộc sống của cậu bé Akihiro đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi đến sống cùng người bà tài giỏi “dữ thần” tại vùng đất Saga nghèo khó. Ở nơi thiếu thốn từ cái ăn đến cái mặc này, cậu được gặp gỡ những người bạn chân thành, những người dân Saga hào sảng, ấm áp và cùng họ trải qua biết bao tình cảnh vui buồn, đáng nhớ. Vào một lần đuổi nhau với chú chó Carp, Akihiro vô tình mắc kẹt trong nhà kho bỏ hoang và làm quen với cậu bạn cùng lớp mờ nhạt, không được ai đoái hoài. Sau “sự cố” khó xử xảy ra ở nhà kho, cả hai dần trở nên thân thiết. Cũng trong tập 4 này, một học sinh mới - con gái của chủ đoàn kịch đang lưu diễn tại Saga - chuyển đến lớp của Akihiro và Nanri. Akihiro cố gắng làm thân với cô bạn theo như lời dặn dò của bà nhưng cô bé và Nanri lúc nào cũng chí chóe. Liệu hai người họ có thể thân thiết với nhau trước khi đoàn kịch rời đi không? Ngoài những người bạn quý giá và người bà với phương pháp tài tình trong khoản tận hưởng cuộc sống, Akihiro vẫn luôn được người dân ở Saga quan tâm giúp đỡ. Đó là cô giáo xinh đẹp hiền dịu ở phòng y tế đã lo lắng cho sức khỏe của cậu. Đó là những người dân thị trấn đồng lòng dựng sân khấu mới để giúp đỡ đoàn kịch. Đó là “ông Hondo nhà lá” với bí kíp làm giàu mà cậu cực kì muốn học hỏi. Những cuộc gặp gỡ ấy tuy có phần ngắn ngủi nhưng đều là kỷ niệm đáng trân trọng trong tuổi thơ của Akihiro. Mời các bạn tiếp tục theo dõi câu chuyện cảm động, đong đầy yêu thương của Akihiro và bà tại làng quê Saga ấm áp nhé!
468::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 17 Giành thắng lợi trong trận tử chiến với Ryonan, cuối cùng Shohoku cũng chiếm được suất tham dự giải bóng rổ của các trường cấp ba trên toàn quốc. Tuy nhiên, đối thủ của họ bây giờ sẽ là những đội bóng cực mạnh đến từ khắp mọi miền. Để chuẩn bị cho giải toàn quốc, Shohoku bắt đầu bước vào một đợt tập huấn tăng cường cực nặng…!? TRỌN BỘ 24 TẬP HOÀNH TRÁNG!! Phiên bản nâng cấp với phần bìa được vẽ mới!! Bổ sung đầy đủ các trang màu từ tạp chí!!
469::Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 4.5 “И наменятоже обрати внимание” Chuyến tập huấn mùa hè báo hiệu cho sự khởi đầu của một tình yêu mới. Thế nhưng, mùa hè của nhóm Arya vẫn chưa kết thúc! Thuật thôi miên của Yuki đã biến Masachika trở thành một anh chàng đẹp trai rất cưng chiều người yêu? Màn “va chạm” bất ngờ khiến em gái và cô hầu cận suýt thì ngất xỉu! Ở quán ramen nơi Arya đang tu luyện để ăn món cực cay, có một nhân vật bất ngờ xuất hiện? Arya bị cuốn vào đam mê cho em gái mặc đồ bơi dễ thương của cô chị và trở thành búp bê thử đồ!? Ấn bản ngoại truyện xoay quanh mùa hè rực rỡ của các thành viênHội học sinh đã chính thức ra mắt! [Liệu mình có thể gặp lại Saa được không...] Và rồi, cảm xúc của cô gái đang chờ đợi chàng trai định mệnh tại nơi hẹn ước càng trở nên rõ ràng vào lúc này. * Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021.
470::Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 8 Sau khi buổi công diễn của vở kịch chuyển thể từ bộ truyện tranh nổi tiếng Tokyo Blade kết thúc tốt đẹp, Aqua tiếp cận Himekawa và tìm ra danh tính của bố mình. Tuy nhiên, người này đã chết từ rất lâu. Aqua cảm thấy hụt hẫng khi công cuộc trả thù đột ngột chấm dứt, nhưng cũng nhẹ lòng vì mọi việc đã kết thúc. Nhưng đây liệu có phải hồi kết của cuộc trả thù kéo dài 15 năm hay không? Mời các bạn đón đọc tập 8 của Oshi no Ko – Dưới ánh hào quang!
471::Trunks tương lai một lần nữa quay trở về hiện tại. Loài người trong thế giới của cậu đang đứng trước nguy cơ diệt chủng do bàn tay của Hắc Goku, một kẻ có ngoại hình giống Son Goku như tạc. Goku và Vegeta lập tức lên đường tìm đến tương lai… Trong một diễn biến khác, Zamas, Vương thần Kaio dự bị của vũ trụ thứ 10 đã để mắt tới Khỉ Con…
472::Một tác phẩm có tầm ảnh hưởng sâu rộng nhất Indonesia “Thầy Harfan và cô Mus nghèo khổ đã mang đến cho tôi tuổi thơ đẹp nhất, tình bạn đẹp nhất, và tâm hồn phong phú, một thứ gì đó vô giá, thậm chí còn có giá trị hơn những khao khát mơ ước. Có thể tôi lầm, nhưng theo ý tôi, đây thật sự là hơi thở của giáo dục và linh hồn của một chốn được gọi là trường học.” - (Trích tác phẩm) *** Trong ngày khai giảng, nhờ sự xuất hiện vào phút chót của cậu bé thiểu năng trí tuệ Harun, trường Muhammadiyah may mắn thoát khỏi nguy cơ đóng cửa. Nhưng ước mơ dạy và học trong ngôi trường Hồi giáo ấy liệu sẽ đi về đâu, khi ngôi trường xập xệ dường như sẵn sàng sụp xuống bất cứ lúc nào, khi lời đe dọa đóng cửa từ viên thanh tra giáo dục luôn lơ lửng trên đầu, khi những cỗ máy xúc hung dữ đang chực chờ xới tung ngôi trường để dò mạch thiếc…? Và liệu niềm đam mê học tập của những Chiến binh Cầu vồng đó có đủ sức chinh phục quãng đường ngày ngày đạp xe bốn mươi cây số, rồi đầm cá sấu lúc nhúc bọn ăn thịt người, chưa kể sự mê hoặc từ những chuyến phiêu lưu chết người theo tiếng gọi của ngài pháp sư bí ẩn trên đảo Hải Tặc, cùng sức cám dỗ khôn cưỡng từ những đồng tiền còm kiếm được nhờ công việc cu li toàn thời gian ...? Chiến binh Cầu vồng có cả tình yêu trong sáng tuổi học trò lẫn những trò đùa tinh quái, cả nước mắt lẫn tiếng cười – một bức tranh chân thực về hố sâu ngăn cách giàu nghèo, một tác phẩm văn học cảm động truyền tải sâu sắc nhất ý nghĩa đích thực của việc làm thầy, việc làm trò và việc học. Tác phẩm đã bán được trên năm triệu bản, được dịch ra 26 thứ tiếng, là một trong những đại diện xuất sắc nhất của  văn học Indonesia hiện đại.
473::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 23: Vượt Qua Tháng Năm, Sinh Mệnh Tỏa Rạng Ấn phẩm độc đáo và đáng mong chờ nhất từ NXB Kim Đồng chính thức trình làng!! Trận chiến giữa nhóm Tanjiro và thủy tổ của loài quỷ - Kibutsuji Muzan đang dần ngã ngũ…!! Bốn loại thuốc của Tamayo đã làm Muzan suy yếu và dồn hắn vào đường cùng. Số phận của Tanjiro và Nezuko, cũng như toàn đội Diệt quỷ sẽ ra sao!? Trận chiến tưởng chừng vĩnh viễn cuối cùng cũng đi đến hồi kết!!
474::Bí Mật Dinh Dưỡng Cho Sức Khỏe Toàn Diện Bí mật dinh dưỡng cho sức khỏe toàn diện là công trình nghiên cứu kéo dài 20 năm, với sự phối hợp chặt chẽ giữa đội ngũ chuyên gia từ Đại học Cornell, Đại học Oxford và Viện Y học Dự phòng Trung Quốc, được viết bởi nhóm tác giả T. Colin Campbell và Thomas M. Campbell II. "Có một sự thực không thể phớt lờ là ngày nay, nhờ “môi trường thực phẩm độc hại” này mà không ít người tạo ra doanh thu khổng lồ. Lẽ dĩ nhiên, họ muốn bạn tiếp tục tiêu thụ các loại thực phẩm họ bán, bất chấp việc đó làm cho bạn trở nên béo ú, làm suy kiệt sức khỏe và rút ngắn tuổi thọ của bạn. Bạn có thể chấp nhận hiện trạng này, nhưng bạn cũng có thể kháng cự lại và tự bảo vệ sức khỏe của mình thông qua việc tìm kiếm một cách tiếp cận đúng đắn về một mối quan hệ lành mạnh và đảm bảo sức khỏe hơn giữa cơ thể bạn và những gì bạn ăn. Nếu bạn muốn sống một cuộc đời đầy năng lượng, thân thể dẻo dài và tinh thần linh mẫn, bạn cần đến một đồng minh chân chính. Thật may mắn, khi cầm cuốn sách này trong tay, tức là bạn đã tìm thấy người đồng minh ấy. Bí mật dinh dưỡng cho sức khỏe toàn diện là cuốn sách sẽ giúp bạn tỏ tường mọi khía cạnh về thực trạng dinh dưỡng và sức khỏe ngày nay. Nó cũng giúp bạn thoát khỏi “tấm mạng nhện” dày đặc các thông tin sai lệch đang khiến bạn không thể đưa ra lựa chọn chính xác cho những loại thực phẩm bạn thực sự cần đến. Một trong những điều tôi đánh giá cao về cuốn sách này chính là: Nó không chỉ đơn thuần nêu ra các kết quả và kết luận rồi áp đặt chúng vào đầu óc và tiềm thức của bạn. Tiến sĩ Campbell không làm vậy, ông không bảo bạn nên hay không nên làm những gì, ông không xem bạn là trẻ nhỏ cần được bảo ban. Thay vào đó, ông chọn cách trở thành một người bạn tốt, đáng tin cậy và thông thái. Thật nhẹ nhàng, mạch lạc và khéo léo, ông mang đến cho bạn những thông tin và dữ liệu cần thiết để dẫn dắt bạn đi đến sự thấu hiểu, xem thế nào mới đúng là dinh dưỡng và sức khỏe. Ông đặt sự lựa chọn vào tay bạn, ông cho bạn những gợi ý và lời khuyên trong khi trình bày dẫn cứ (số liệu và bằng chứng thực tế) và diễn giải cho bạn hiểu ông đã làm cách nào để có thể đi đến những kết luận. Mục đích duy nhất của ông là giúp bạn sống một cách có ý thức và khỏe mạnh nhất có thể. Tôi đã đọc cuốn Bí mật dinh dưỡng cho sức khỏe toàn diện những hai lần, và tôi rút ra được rất nhiều điều bổ ích. Với lối viết cuốn hút và sâu sắc, đây là một cuốn sách chứa đựng nhiều kiến thức hữu ích lẫn sữ dụng cảm đáng kính trọng của tác giả. Có thể nói, công trình nghiên cứu của Tiến sĩ Campbell đã tạo nên một cuộc cách mạng ngoạn mục vì đã giúp tôi hiểu sáng tỏ được nhiều điều về dinh dưỡng. Nếu bạn muốn ăn thịt xông khói và trứng vào bữa sáng rồi sau đó dùng thuốc giảm cholesterol, đó là quyền của bạn. Nhưng nếu bạn thực sự quan tâm đến sức khỏe của mình, hãy đọc Thực dưỡng phương Đông. Đọc ngay khi có thể! Và cơ thể bạn sẽ nói lời cảm ơn bạn mỗi ngày, trong suốt quãng đời còn lại. - John Robbins - Về tác giả: Tiến sĩ T. Colin Campbell hiện là giáo sư dinh dưỡng ở Đại học Cornell, Hoa Kỳ, và là cánh chim đầu đàn trong lĩnh vực nghiên cứu dinh dưỡng trên thế giới hơn nửa thế kỷ qua. Ông là "cha đẻ" của The China Study - Bí mật dinh dưỡng cho sức khỏe toàn diện, công trình nghiên cứu lớn nhất về sức khỏe và dinh dưỡng từng được thực hiện trên thế giới. Thomas M. Campbell II, là đồng sáng lập và giám đốc y khoa của chương trình Dinh dưỡng trong y khoa của Đại học Rochester. Bác sĩ Campbell cũng giữ vai trò giám đốc y khoa của trung tâm T. Colin Campbell chuyên thực hiện các nghiên cứu về dinh dưỡng.
475::Con bạn sắp vào lớp 1? Không chỉ bé hồi hộp mà chính bạn – những bậc làm cha mẹ cũng có tâm trạng đó. Làm sao để chuẩn bị cho bé thật tốt? Làm thế nào để bé không bỡ ngỡ khi bước vào một giai đoạn hoàn toàn mới này? Bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1 sẽ giúp cha mẹ giải tỏa những lo lắng, băn khoăn đó. Nội dung sách gần gũi với chương trình sách giáo khoa chuẩn, bao gồm:  giúp bé luyện tay theo các nét cơ bản đầu tiên; như móc, sổ, ngang, sọc, xước, vòng, giúp bé làm quen với bảng chữ cái gồm 29 chữ theo cách viết thường và viết hoa;  ngoài ra, bé còn được làm quen với các con số và những phép tính đơn giản v.v… Thông qua những hình ảnh minh họa sinh động, màu sắc tươi sáng, bắt mắt, bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1sẽ khiến bé cảm thấy vô cùng thú vị, giúp việc học và nhớ chữ của các bé đạt kết quả tốt hơn.
476::Ở một làng chài nằm rìa Tokyo, luôn có hàng dài những chú mèo chiếm lĩnh mọi ngóc ngách của bến cảng, xếp hàng chờ ăn những con cá tươi ngon, béo ngậy vừa đánh bắt ngoài biển khơi về. Dần dần, chả biết chúng từ đâu cứ đến nơi đây, tạo thành khung cảnh có một không hai: một thị trấn đầy ắp những chú mèo trên mọi nẻo đường. Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu. Sách có trang màu rực rỡ. Số tập 4+.
477::Goku đã hoàn thiện trạng thái Siêu Saiya Blue nhưng khi thi triển tuyệt kĩ của thần Beerus với Zamas thì thất bại và bị kiệt sức. Hợp thể Potara của Zamas sau đó hết hiệu lực, hắn và Goku Black bị tách ra như trước. Liệu một mình Trunks có thể trấn áp được Goku Black hay không?
478::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 5 Tập 1 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 5 - Tập 1 - Sách Bài Tập 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 5 - Tập 1
479::Thần Đồng Đất Việt 11 - Đồng Tiền hạnh PhúcTiền bạc có làm nên hạnh phúc? Liệu với ba đồng tiền vàng, “thần đồng” Trạng Tí có giúp Xã Bạc đoàn tụ gia đình?Làm quen kỳ này: Trạng nguyên Nguyễn Giản Thanh.
480::Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 5 Người bà tài giỏi vùng Saga 5 – Những trải nghiệm mới Cậu bé Akihiro bị mẹ “đẩy” lên chuyến tàu đến Saga năm nào giờ đã quen thuộc với cuộc sống nghèo khó mà đầy ắp tiếng cười bên người bà tài giỏi. Dù vẫn còn ham chơi nghịch ngợm nhưng Akihiro đã hiểu chuyện hơn rất nhiều, biết phụ giúp bà các công việc trong nhà. Vì không được ở bên mẹ nên Akihiro lúc nào cũng mong ngóng ngày mẹ từ Hiroshima xuống thăm. Thế nhưng lần này, người xuống thăm cậu lại là anh trai Yoshinori đã lâu không gặp? Lần đầu tiên đặt chân đến vùng đất Saga nghèo khó, anh trai cậu nhóc sẽ cảm thấy thế nào? Liệu có phản ứng của anh có giống Akihiro những ngày đầu ở đây không? Lớn lên tại vùng quê Saga yên bình vui vẻ, Akihiro đã có những trải nghiệm đặc biệt nhớ mãi không quên. Đó là lần đầu tiên được làm chân sai vặt giúp bà, một mình sang tận thị trấn khác để giao đồ. Đó là trại huấn luyện mùa hè ba ngày hai đêm tại chùa cùng với vị sư thầy chẳng giống ai. Đó là khi một anh khối trên bị cả trường xa lánh và bắt nạt, Akihiro và Nanri đã cùng nhau đứng lên bảo vệ anh ấy. Những trải nghiệm mới cùng với sự răn dạy của bà đã giúp cho cậu nhóc Akihiro ngày càng trưởng thành hơn. Mời các bạn tiếp tục đón đọc tám chương truyện tràn ngập yêu thương với đủ bi hài về tuổi thơ của cậu bé Akihiro bên người bà tài giỏi “dữ thần” nhé!
481::Bộ Sách Cecilia & Lawrence - Tập 5 + Tập 6 (Bộ 2 Tập) Thánh nữ đáng yêu nhưng lười nhác và mục sư chậm tiêu hay bảo bọc quá đà vẫn tiếp tục “phát đường” trong vô thức! Hãy cùng dõi theo cuộc sống của họ qua “câu chuyện tết tóc đầy lãng mạn”, “những người liên quan tới vị Thánh nữ bi thương”, “tại sao lại mặc đồ bơi”, “câu chuyện về hội chị em”, “khoảnh khắc chỉ có hai người bên nhau” và “thử thách chia xa” trong tập 5 + tập 6 này nhé! * CECILIA & LAWRENCE là series manga nổi tiếng của Hazano Kazutake, họa sĩ từng vẽ minh họa cho bộ truyện Thiên Sứ Nhà Bên ăn khách. Cecilia & Lawrence đã được chuyển thể thành anime năm 2023.
482::NGHỆ THUẬT TINH TẾ CỦA VIỆC "ĐẾCH" QUAN TÂM - Sách bán chạy hơn 10 triệu bản trên thế giới Trong suốt nhiều thập kỷ, chúng ta được dạy chìa khóa của một cuộc sống hạnh phúc, đủ đầy là suy nghĩ tích cực. "Mặc kệ sự tích cực," Mark Manson nói, "Hãy thành thật với nhau, những chuyện rắc rối vẫn thường xảy ra và chúng ta phải sống chung với nó."  "Tôi đã từng quan tâm đến quá nhiều thứ trong đời. Đồng thời tôi cũng 'đếch' quan tâm tới nhiều người, nhiều điều khác nữa. Và giống như con đường chưa từng được khai phá, chính những điều tôi 'đếch' quan tâm ấy lại tạo nên sự khác biệt." Cuốn sách này "đếch" quan tâm đến việc làm khuây khỏa những vấn đề hay những đớn đau của bạn. Nó cũng không phải một chỉ dẫn để đạt đến sự vĩ đại. Thay vào đó, nó sẽ biến những nỗi đau của bạn trở thành một thứ công cụ, biến những chấn thương thành sức mạnh và biến những vấn đề trở nên nhẹ nhàng hơn. Đây là cuốn sách để bạn nhẹ nhàng tiến về phía trước mặc kệ những thống khổ dằn vặt và ngon giấc hơn, mặc kệ những nỗi sợ hãi khủng khiếp dày vò bạn. MỤC LỤC: - Chương I: ĐỪNG CỐ - Chương II: HẠNH PHÚC LÀ MỘT RẮC RỐI - Chương III: BẠN CŨNG CHẲNG ĐẶC BIỆT LẮM ĐÂU - Chương IV: GIÁ TRỊ CỦA SỰ CHỊU ĐỰNG - Chương V: BẠN LUÔN LUÔN LỰA CHỌN - Chương VI: BẠN SAI HẾT RỒI (NHƯNG TÔI CŨNG VẬY) - Chương VII: THẤT BẠI LÀ CÁCH ĐỂ TIẾN LÊN - Chương VIII: TẦM QUAN TRỌNG CỦA VIỆC NÓI "KHÔNG" - Chương  IX: ... VÀ RỒI BẠN CHẾT
483::Tủ Sách Bách Khoa Tri Thức - Bách Khoa Tri Thức Cho Trẻ Em Em có nghĩ đọc sách bách khoa là nhàm chán? Hay những kiến thức đơn thuần sẽ thật khô khan? Ồ không đâu nhé! Bách khoa tri thức cho trẻ em là một cuốn sách siêu thú vị và không hề tẻ nhạt chút nào! Bảy chủ đề lớn trong sách được trình bày một cách khoa học nhưng vô cùng dễ hiểu, sẽ cung cấp vô vàn tri thức hữu ích cho các em trong giai đoạn đầu tìm hiểu về thế giới xung quanh. Các em sẽ được khám phá từ những loài động vật trên thảo nguyên bao la cho đến những loài đang ngụp lặn dưới đại dương xanh thẳm, từ những hành tinh xa xôi ngoài vũ trụ cho đến thế giới bí ẩn ngay dưới chân chúng ta. Với lối viết đơn giản, dễ hiểu cùng hình ảnh sống động, sắc màu tươi sáng, các em có thể tự mình đọc sách hoặc đọc cùng bố mẹ. Đây chắc chắn là cuốn sách nên có trong tủ sách của mỗi gia đình đấy nhé!
484::Sức Hút Của Sự Điềm Tĩnh SỨC HÚT CỦA PHỤ NỮ LÀ SỰ ĐIỀM TĨNH Đâu là sự hấp dẫn toát lên từ một người phụ nữ hiện đại? Là ngoại hình quyến rũ hay là sự dịu dàng, điềm tĩnh? Khí chất của họ nằm ở sự độc lập tự chủ về mọi mặt và thành công với đam mê của riêng mình. Sự điềm tĩnh trong từng hành động, thái độ và cung cách ứng xử trong các mối quan hệ chính là yếu tố quan trọng tạo nên khí chất của một người phụ nữ. Nếu bạn đang: - Chưa tự tin với cách ứng xử với các mối quan hệ - Chưa biết cách làm chủ cảm xúc của chính mình - Muốn thay đổi hình ảnh bản thân, tạo ra khí chất riêng Thì cuốn sách “Sức hút của sự điềm tĩnh” của tác giả Ma Nữ Sha Sha sẽ giúp bạn phát triển sự điềm tĩnh trong thái độ sống cũng như trong tác phong ứng xử với các mối quan hệ xung quanh, xây dựng hình ảnh trở thành một cô gái thu hút, tự tin trước đám đông. Có được sự điềm tĩnh trong từng hành động, lời nói, thái độ sẽ quyết định bạn là một cô gái hạnh phúc hay đang loay hoay với những điều buồn bã. Trích một câu nói nổi tiếng của Thiền sư Thích Nhất Hạnh: “Vũ khí của người phụ nữ là sự tươi mát, là sự dịu dàng, là sự không trách móc…” Mong rằng sau khi đọc xong cuốn sách này mỗi cô gái đều có được sự điềm tĩnh để làm chủ được hạnh phúc của bản thân, tiến gần đến mục tiêu của mình hơn, tiếp tục cố gắng tiến về phía trước thực hiện giấc mơ mà mình mong muốn.
485::Ai Lấy Miếng Pho Mát Của Tôi - Được Amazon.com tuyên bố là cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm lịch sử Đây là một câu chuyện giản dị chứa đựng những triết lý sâu sắc về cách vượt qua những khó khăn và thay đổi trong cuộc sống. Câu chuyện kể về hai chú chuột và hai con người tí hon cùng chung sống trong một mê cung rộng lớn luôn tất bật đi tìm những miếng phó mát để nuôi sống mình và để cảm thấy hạnh phúc. Hai chú chuột Đánh Hơi và Nhanh Nhẹn chỉ có bộ não đơn giản của loài gặm nhắm, vốn không có óc phân tích và phán đoán, nhưng chúng lại có bản năng rất nhanh nhạy và sắc sảo. Như các con chuột khác, chúng đặc biệt rất thích pho mát và sẵn sàng làm bất cứ điều gì để có pho mát. Trong khi đó, Chậm Chạp và và U Lì là những con người tí hon – một sinh vật cũng nhỏ như chuột nhưng có hình dạng và cách suy nghĩ giống như con người bây giờ. Họ dùng khả năng tư duy và trí thông minh vốn có của loài người để tìm ra những loại phó mát đặc biệt. Cho đến một ngày kia, cả bốn nhân vật phải đối mặt với sự thay đổi, một biến cố khủng khiếp: Đó là toàn bộ số pho mát trong kho của họ đã biến mất. Và mỗi nhân vật có những phản ứng khác nhau tùy theo tính cách riêng của mỗi người. Chúng ta phải chuẩn bị tâm lý, tư thế sẵn sàng để ứng phó với những thay đổi và hãy tham gia cùng với sự thay đổi, vứt bỏ cái cũ và mạnh dạn làm những gì mình có thể; nếu không tự mỗi người sẽ tự hủy hoại cơ hội. Cuốn sách Ai lấy miếng pho mát của tôi đến nay đã được dịch ra hơn 37 thứ tiếng và bán được hàng chục triệu bản trên toàn thế giới. Và được nhận xét là cuốn sách hay nhất bạn chạy nhất do New York Times, Wall Street journal, Business Week và USA Today bình chọn Ý tưởng độc đáo của Ai lấy miếng pho mát của tôi đã đang được rất nhiều tập đoàn, doanh nghiệp, cá nhân… ứng dụng một cách hiệu quả Các công ty đã chứng thực là ứng dụng thành công: Apple computers, Citibank, Nestle, Tập đoàn khách sạn Hilton, Pepsi, Pacific Century Financial, Hãng hàng không SouthWest… Báo chí nói về cuốn sách cũng như tác giả Spencer Johnson “Bài học từ cuốn sách: Có vô vàn cuốn sách viết về sự sáng tạo, đột phá và làm thế nào mỗi cá nhân cũng như công ty thích nghi được với tốc độ thay đổi của thế giới kinh doanh hiện đại. Tuy nhiên, không có cuốn sách nào có thể giải thích sự thay đổi đó một cách ngắn gọn và sinh động như cuốn sách này.” – cafef.vn “Cũng giống như các cuốn sách khác của Spencer Johnson như 'Vị giám đốc một phút', 'Yes or no', 'Triết lý cá cho cuộc sống'... thì 'Who moved my cheese - Ai lấy miếng pho mát' của tôi là một câu chuyện ngắn nhưng chứa đựng những bài học đơn giản và sâu sắc.” – ngoisao.net “Ai lấy miếng pho mát của tôi” là một trong những cuốn sách kỹ năng nổi tiếng nhất của nước Mỹ.” – zing.vn “Nếu đọc cuốn sách nổi tiếng “Ai lấy miếng Pho Mát của tôi?” của Spencer Johnson, 80% người trẻ hiện nay sẽ thấy hình ảnh của mình trong nhân vật anh chàng tí hon có tên Chậm Chạp - Trong cuốn sách "Ai lấy miếng Pho Mát của tôi?" hình ảnh nhân vật Chậm Chạp sẽ phác họa chính xác mỗi chúng ta, ngại khó, ngại khổ thế nhưng khi được thử lửa đã vượt qua chính mình và gặt hái thành công” – kenh14.vn Tác giả cuốn sách: Spencer Johnson, nhà văn, nhà diễn thuyết, nhà cố vấn lừng danh, tác giả của cuốn sác kỹ năng nổi tiếng toàn thế giới. Ông sinh ngày 24/11/1938 tại bang Nam Dakota, con trai của một thợ xây và một giáo viên. Ông lớn lên tại thành phố Los Angeles, tốt nghiệp cử nhân môn tâm lý học tại trường đại học của bang trước khi nhận được chứng chỉ bác sĩ phẫu thuật tại Ireland. Sau này ông là nhà nghiên cứu tâm lý tại Viên Nghiên cứu Tổng hợp và là Chuyên viên tư vấn Trung tâm nghiên cứu Nhân học. Tiếp nữa thì là Ủy viên Hội đồng tại Đại học Harvard. Sau nhiều năm hành nghề y, ông đã chuyển sang viết lách, cuốn sách đầu tay của ông là Vị giám đốc một phút, cộng tác viết cùng nhà cố vấn kinh doanh Ken Blanchard. Nhưng chỉ đến khi Ai lấy miếng pho mát của tôi ra đời năm 1998, tên tuổi Spencer Johnson mới được biết đến rộng rãi. Những tác phẩm nổi tiếng của ông được các cơ quan thông tấn hàng đầu như CNN, BBC, Time… và Hiệp hội Báo chí Quốc tế đánh giá như là những “liều thuốc tinh thần” cho con người trong cuộc sống hiện đại. Các tác phẩm của ông cũng được đưa vào thảo luận, giảng dạy tạo nhiều chương trình đại học và sau đại học. Spencer Johnson được bình chọn là một trong những cây bút có ảnh hưởng lớn nhất và cũng là một trong những tác gỉ được thế giới yêu mến nhất. Là một tác giả sách bán chạy trong suốt 30 năm nhưng Spencer Johnson thường ít khi xuất hiện trước công chúng. Ông cũng chưa bao giờ đồng ý đặt ảnh của mình trên bìa sách và từ chối hầu hết các bài phỏng vấn. Theo mạng kinh doanh sách trực tuyến Amazon.com, cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm trong lịch sử chính là tác phẩm “Ai lấy miếng pho mát của tôi? Tên Spencer Johnson đã được khắc trên vị trí danh dự nhân dịp kỷ niệm 10 năm thành lập Amazon.com.
486::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 4 Tập 2 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 4 - Tập 2 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 4 - Tập 2 - Sách Bài Tập
487::Tìm Kiếm Thông Minh - Phát Triển Khả Năng Tập Trung - Thế Giới Động Vật Trong cuốn sách tranh rực rỡ này, các bạn nhỏ sẽ tha hồ chu du khắp năm châu bốn bể, tìm kiếm các loài động vật kì thú. Từ những vật nuôi trên cạn đến những con vật dưới nước, từ cá sấu hung hãn đến những con vật thân quen như gà, chó, mè. Từ những con vật sống trong ao đầm, đến những con vật hung dữ trong rừng rậm…. Không chỉ đem đến những thử thách qua trò chơi tìm kiếm, cuốn sách này còn chứa đựng nhiều thông tin thú vị mà các bé chưa biết về các loài động vật như: Tuyến mồ hôi của chó ở đầu lưỡi vì vậy nó cần phải thè lưỡi ra để tản nhiệt; để bình yên qua mùa đông loài sóc liên tục cất giữ thức ăn từ mùa thu…
488::Để hoàn thành nhiệm vụ gìn giữ hòa bình cho hai nước Ostania và Westalis, gia đình Forger đã vượt qua kì thi tuyển đầy thử thách của học viện danh tiếng. Nhưng sau đó Anya phải trở thành học sinh ưu tú của trường để tiếp cận Desmond. Kế hoạch tác chiến “xây dựng tình bạn” của Twilight sẽ được thực hiện thế nào đây…!? TATSUYA ENDO Có một thuyết cho rằng gián điệp là nghề nghiệp cổ xưa thứ 2 trên thế giới. Lừa lọc, đánh bẫy, đó chính là lịch sử dối trá của nhân loại. Ngay cả tôi, ngày nào cũng đưa cho biên tập viên thông tin sai lệch rằng: “Trong hôm nay tôi sẽ nộp bản thảo!” đấy.
489::Your Name. - The Official Visual Guide Cẩm nang chính thức in màu toàn bộ về bộ phim hoạt hình your name., tác phẩm được yêu thích nhất cho đến thời điểm hiện tại của đạo diễn Shinkai Makoto. Với rất nhiều thông tin hấp dẫn và tư liệu thú vị, đặc biệt chỉ có trong ấn phẩm này! Qua đó giúp độc giả khám phá điều làm nên thành công vượt thời gian của bộ phim your name.! Nội dung cơ bản: - Kể chuyện qua hình ảnh: dẫn giải câu chuyện qua các hình ảnh rực rỡ và đáng nhớ trong phim. - Đối thoại đặc biệt: trò chuyện với đạo diễn Shinkai Makoto, đạo diễn hình ảnh Ando Masashi, họa sĩ thiết kế nhân vật Tanaka Masayoshi, ban nhạc RADWIMPS, diễn viên Kamiki Ryunosuke (lồng tiếng cho nhân vật Taki), diễn viên Kamishiraishi Mone (lồng tiếng cho nhân vật Mitsuha)… qua đó tiết lộ nhiều điều lý thú về quá trình làm phim. - Bản đồ địa điểm Tokyo: giới thiệu các địa điểm ở Tokyo mà đã xuất hiện trong phim, so sánh với các cảnh phim đầy chân thực. - Tuyển tập tranh: thiết kế nhân vật, phụ kiện, bối cảnh, kịch bản phân cảnh… rất đặc sắc và kì công. - Chuyên mục đặc biệt: diễn giải đề tài phim, tham quan studio sản xuất phim, kế hoạch ban đầu của đạo diễn Shinkai Makoto… your name. - The Official Visual Guide sẽ khơi gợi lại cho độc giả những cảm xúc tuyệt vời mà bộ phim từng mang đến, nay dưới con mắt “thấu hiểu” hơn!
490::Vũ trụ 6 và 7 tổ chức một đại hội võ thuật nằm mục đích tranh đoạt ngọc rồng siêu cấp. Ở phe địch thủ cũng có người Saiya và một kẻ giống Frieza như lột tên là Frost. Trong trận đối đầu với Goku, quý ông Frost đã thể hiện bản lĩnh gì?
491::Ninja Rantaro - Tập 20 “Tèn ten! Thế là Ninja Rantaro đã ra lò đến tập 20 rồi!! Vậy mà lúc đầu bác còn lo là sẽ kết thúc ở tập 13 thì phải? Không ngờ đã kéo dài đến tận bây giờ, ôi sao mà cảm động quá. Tất cả là nhờ sự động viên nhiệt tình của các độc giả thân yêu. Để bày tỏ lòng thành, trong tập này bác xin được gửi tặng các cháu một vài trang phụ lục. Từ nay bác cũng sẽ dồn hết tâm sức vào công việc, các cháu ủng hộ bác nhé.” - Soubee Amako
492::“QUẬY ĐỤC NƯỚC” MÙA LỄ HỘI CÙNG  LỚP HỌC MẬT NGỮ TUYỂN TẬP ĐẶC BIỆT VOL.6 Mùa lễ hội cuối năm đang đến rần rần rồi, mùa để chúng ta bật chế độ tỏa sáng đây rồi! Bạn đã sẵn sàng để quẩy tưng cùng các cung hoàng đạo trong tuyển tập đặc biệt Vol.6 chưa? Đón một chiếc Halloween “ra dẻ” với các cung hoàng đạo Nhà Thiên Bình nam sẽ tài trợ cho trường Ngân Hà tổ chức Halloween. Tin tức chấn động này khiến hội bà tám của lớp Hoàng Cung và Hoàng Đạo xôn xao. Thiên Bình nữ đồn “Nghe bảo gia đình Thiên Bình nam dòng dõi quý tộc”. Ma Kết nữ chốt “Đúng, ông nội cậu ấy là công tước kiêm tỷ phú, chính là người tài trợ xây trường mình!”. Ai cũng gật gù, chỉ riêng Sư Tử nam thì gào lên rất GATO: “Khônggggg!!! Tớ không chịu!”. Thế nên các cung hoàng đạo vô cùng tò mò để xem Sư Tử đang “tức nhau tiếng gáy” sẽ bung màn hóa trang ô dề cỡ nào. Bạn cũng sẽ được diện kiến cách 12 cung hoàng đạo chơi Hallloween theo kiểu của riêng mình trong ngoại truyện lần này đấy! Mừng lễ hội với chùm truyện ngon hết nước chấm Đặc trưng của các truyện Vol chính là tuyển tập “quy tụ” những truyện tranh hay nhất để các fan sưu tầm đọc cho đã. Bạn sẽ không cần phải chờ đọc từng kỳ nữa mà được nhâm nhi trọn vẹn Thiên thần rapper và Võ đài trái ổi trong cuốn này. Và dĩ nhiên không thể thiếu “đặc sản” của Lớp Học Mật Ngữ mỗi tập là khu vực tô màu, dạy vẽ, mini game dành cho bạn đọc tha hồ vừa xả stress vừa thể hiện hoa tay.
493::Yuri, em trai của Yor đã tới thăm nhà Forger!! Twilight và Yuri cùng giấu nhẹm thân phận điệp viên, cũng như cảnh sát mật của mình, và giở đủ chiêu thăm dò lẫn nhau. Yuri, cậu em cuồng chị gái đang gấp rút muốn điều tra xem liệu Twilight có phải là người chồng thật sự của chị mình hay không…!? TATSUYA ENDO Hầu hết các giai thoại được kể về điệp viên đều là những nhiệm vụ thất bại. Bởi đã hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo không vết tích thì sẽ chẳng có bất kì một ghi chép công khai nào còn lưu lại về vụ việc đó. Ngoài những lần gặp thất bại ra, tôi không có khả năng làm công việc mà chẳng được ai biết đến, hay trở thành điệp viên. Bởi tôi thuộc trường phái thích được khen ngợi mà.
494::Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 7 Vở kịch chuyển thể từ bộ truyện tranh ăn khách Tokyo Blade đang bước vào đoạn cao trào với tâm điểm là trận so tài cao thấp giữa cựu diễn viên nhí thiên tài và ngôi sao của đoàn kịch Lalalai. Liệu ai sẽ là người dành phần thắng? Cùng lúc đó, Aqua cũng phải đưa ra lựa chọn của mình để đối mặt với quá khứ. Mời các bạn đón đọc tập 7 của Oshi no Ko – Dưới ánh hào quang với đầy những bí mật được hé lộ!
495::Vì muốn được chơi nhiều hơn nên bé Minh thường xuyên nhịn tiểu. Hôm nay, bé được đi tham quan Bảo tàng Khoa học Công nghệ. Đang say sưa ngắm nghía thì Minh thấy mắc tiểu. Bé quyết định nhịn tiểu để đỡ tốn thời gian. Có nên làm như vậy không nhỉ? Chúng mình cùng xem nhé!
496::Iruma Giá Đáo! - Tập 24 Kẻ khai mở tương lại của Ma Giới, “Ma Vương” kế tiếp sẽ là ai!? Luôn miệng nhắc tới Iruma và Ma Vương. Sabnock đã quay về nhà, nơi cậu đã trốn tránh bấy lâu... Ở đó, một ác ma không ai ngờ tới đang đợi sẵn!? Năm thứ nhất ở trường ác ma Babyls sắp kết thúc!!
497::"Sức Mạnh của Tĩnh Lặng" (Stillness Speaks) – là tác phẩm tâm linh rất ngắn gọn nhưng sâu sắc của Eckhart Tolle, tác giả được New York Times bình chọn là một trong những tác giả có sách bán chạy nhất. Đây là một cuốn sách hữu ích và thiết thực cho những ai muốn vượt qua những tình huống thử thách trong đời sống cá nhân và cảm nhận được sự an bình trong tâm hồn cũng như trong suy nghĩ. Qua cuốn sách Sức Mạnh của Tĩnh Lặng, Eckhart Tolle giúp chúng ta tìm lại được bản chất sâu lắng, trong sáng và chân thật của mình. Dù cho có những biến động đang xảy ra chung quanh, hay những vấn đề khó khăn trong đời sống cá nhân hiện nay của chúng ta như thế nào đi nữa, chúng ta vẫn luôn có khả năng tiếp xúc được với một chiều không gian yên tĩnh, và sâu lắng ở bên trong. Phẩm chất đời sống của chúng ta tùy thuộc vào phẩm chất của những quan hệ trong đời mình. Tùy thuộc vào quan hệ của bạn với gia đình và những người thân trong gia đình. Tùy thuộc vào quan hệ của bạn với người hôn phối của bạn. Tùy thuộc vào quan hệ của bạn với đời sống. Nói một cách khác, bạn có một quan hệ tốt đẹp với mọi người và với cuộc đời? Do đó, Sức Mạnh của Tĩnh Lặng sẽ giúp bạn khả năng rũ bỏ những thói quen xưa cũ, tiêu cực; giúp bạn thay đổi cách sống, cách suy nghĩ và cư xử với bạn bè cùng những người thân trong gia đình một cách tốt đẹp hơn. Không những thế, Sức Mạnh của Tĩnh Lặng còn giúp bạn nhìn sâu vào những câu hỏi lớn hơn: - Tôi là ai? Ý nghĩa của Đời sống là gì? - Tại sao tôi có mặt trên cuộc đời này? - Mục đích tối hậu của đời sống là gì? Tất cả những câu hỏi đó, dù lớn, dù nhỏ, đều rất quan trọng đối với chúng ta. Và một khi bạn đã hỏi thì sẽ luôn được Im Lắng trả lời, khi bạn đã sẵn sàng lắng nghe. Chỉ cần giữ cho lòng mình trong lắng. Khi có mặt, bạn có thể nghe những hồi âm, lời giải đáp đến với bạn qua tiếng gió, tiếng mưa, tiếng thì thầm của biển cả... Chỉ cần bạn biết lắng nghe. Hãy sống và thực hành những gì mà Im Lắng đã nhắc nhủ cho ta. Và như thế, cuốn sách có thể giúp bạn vun bồi sự vững chãi, khả năng trầm lắng ở tâm hồn dù bên ngoài đang xảy ra những biến động gì đi nữa. Cuốn sách còn giúp bạn khả năng lắng nghe sự tĩnh lặng ở chính bản thân mình để có thể tìm ra lời giải cho những câu hỏi lớn mà bạn từng thao thức. Nhờ vậy, bạn sẽ rũ bỏ hết những khó khăn, hiểu lầm, chăm sóc lại những quan hệ thân thiết trong đời mình, vượt lên trên những thói quen xưa cũ, những cách hành xử tiêu cực, thay đổi quan hệ của bạn với mọi người và với cuộc đời.
498::Đắc Nhân Tâm (Khổ Nhỏ) (Tái bản 2022) Tại sao Đắc Nhân Tâm luôn trong Top sách bán chạy nhất thế giới? Bởi vì đó là cuốn sách MỌI NGƯỜI ĐỀU NÊN ĐỌC. Hiện nay có một sự hiểu nhầm đã xảy ra. Tuy Đắc Nhân Tâm là tựa sách hầu hết mọi người đều biết đến, vì những danh tiếng và mức độ phổ biến, nhưng một số người lại “ngại” đọc. Lý do vì họ tưởng đây là cuốn sách “dạy làm người” nên có tâm lý e ngại. Có lẽ là do khi giới thiệu về cuốn sách, người ta luôn gắn với miêu tả đây là “nghệ thuật đối nhân xử thế”, “nghệ thuật thu phục lòng người”… Những cụm từ này đã không còn hợp với hiện nay nữa, gây cảm giác xa lạ và không thực tế. Nhưng đâu phải thế, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách không hề lỗi thời! Những vấn đề được chỉ ra trong đó đều là căn bản ứng xử giữa người với người. Nếu diễn giải theo từ ngữ bây giờ, có thể gọi đây là “giáo trình” giúp hiểu mình – hiểu người để thành công trong giao tiếp. Có ai sống mà không cần giao tiếp? Có bao nhiêu người ngày ngày mệt mỏi, khổ sở vì gặp phải các vấn đề trong giao tiếp? Vì thế, Đắc Nhân Tâm chính là cuốn sách dành cho mọi người. Con cái nên đọc – cha mẹ càng nên đọc, nhân viên nên đọc – sếp càng nên đọc, người quen nhau nên đọc – người lạ nhau càng nên đọc…. Và đó mới chính thật là lý do Đắc Nhân Tâm luôn lọt vào Top sách bán chạy nhất thế giới, dù đã ra đời cách đây gần 80 năm. Có lẽ sẽ có người vừa đọc vừa nghĩ, mấy điều trong sách này đơn giản mà, ai chẳng biết? Đúng thế, vì toàn bộ đều là những quy tắc, những cách cư xử căn bản giữa chúng ta với nhau thôi. Kiểu như “Không chỉ trích, oán trách hay than phiền”, “Thành thật khen ngợi và biết ơn người khác”, “Thật lòng làm cho người khác thấy rằng họ quan trọng”… Những điều này đúng thật là ai cũng biết, nhưng bạn có chắc bạn nhớ được và làm được những điều đơn giản đó? Vì vậy, cuốn sách mới ra đời, để giúp bạn thực hành. Nhưng có lẽ đa số người đọc sẽ thành thật gật gù đồng ý với từng trang sách. Ồ nếu như bình tâm suy xét lại mọi việc, thì trong bất cứ trường hợp nào mình cũng có thể cư xử đúng mực, không làm người khác tổn thương, giúp bầu không khí luôn thoải mái, và thế là cả hai bên đều vui vẻ, công việc cũng vì thế mà suôn sẻ, thành công hơn. Vậy chứ mà cũng không dễ, bởi “cái tôi” của mỗi người thường chiến thắng tâm trí trong đa số trường hợp. Để thỏa mãn nó, chúng ta hay mắc sai lầm không đáng. Đó cũng chính là lý do Đắc Nhân Tâm có mặt, để nhắc nhở và từng chút giúp ta uốn nắn chính “cái tôi” của mình. Với giọng văn giản dị, cách trình bày gần gũi nhưng cực kỳ khoa học bằng cách đúc rút những điều mối chốt ở cuối chương, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách hiếm hoi không kén chọn người đọc. Bất cứ ai cũng có thể đồng cảm. Đây là công trình tâm huyết cả đời của Ngài Dale Carnegie, xuất phát từ chính nhu cầu của Dale khi cảm thấy cuộc đời mình sẽ không phạm phải quá nhiều sai lầm đã qua nếu như được học tử tế về cách cư xử trong cuộc sống. Ông đã viết bằng chính trải nghiệm phong phú cả đời mình. Thậm chí ông còn thuê cả một nhà nghiên cứu chuyên nghiệp để tìm và cùng ông nghiên cứu các tài liệu liên quan. Và cuốn sách hữu ích đến mức vừa ra đời đã phải tái bản liên tục, trở thành hiện tượng chưa từng có trong bối cảnh xuất bản ảm đạm của nước Anh lúc đó. Và mãi đến bây giờ. Từ ngày ấy, Đắc Nhân Tâm trở thành cuốn sách không-chịu-nằm-yên-trên-kệ. Ngoài ý được tái bản liên tục ở khắp nơi trên thế giới, thì cụm từ này còn có một ý khác, đó là cuốn sách đã được Ngài Dale bổ sung và hiệu chỉnh liên tục các câu chuyện mới, cách diễn đạt mới, nên ở mỗi lần xuất hiện, Đắc Nhân Tâm đều có những điều mới mẻ. Việc này cũng tiếp tục được con trai ông thực hiện sau khi ông qua đời, như ý nguyện của ông. Được đánh giá là cuốn sách có sức lan tỏa rộng lớn, được dịch ra hầu hết các ngôn ngữ trên thế giới và luôn nằm trong Top sách bán chạy ở mọi thị trường xuất bản, Đắc Nhân Tâm đã có đời sống xứng tầm với giá trị thực tế của mình. Đây có thể coi là một trong những cuốn sách dòng self-hepl chính thống đầu tiên. Và Ngài Dale cũng trở thành một trong những tác giả ảnh hưởng trực tiếp nhiều nhất đến sự thay đổi tích cực của hàng triệu độc giả trên thế giới.
499::Chú Thuật Hồi Chiến: Trường Chuyên Chú Thuật Tokyo - Tập 0 - Bản Thường Như vậy là sau thời gian dài "trong ngóng ngoài trông", cuối cùng thì dự án JUJUTSU KAISEN - Manga đình đám nhất tại Nhật Bản năm 2021, với tổng số lượng sách bán ra lên đến gần 40 triệu bản in (cho 17 tập) - sẽ chính thức có một cú nổ lớn tại Việt Nam, với tập truyện mang tính khởi đầu, đó chính là Vol.0: Trường chuyên chú thuật Tokyo! Khốn khổ vì bị oán linh Rika ám, cậu học sinh trung học Yuta Okkotsu định kết liễu đời mình. Đúng lúc đó, Gojo Satoru - giáo viên của trường chuyên chú thuật, một nơi dạy cách giải trừ “lời nguyền” - đã yêu cầu Okkotsu chuyển tới ngôi trường này…!? Mời các bạn cùng bước vào tiền truyện CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - TRƯỜNG CHUYÊN CHÚ THUẬT TOKYO nhé!! Hiện JUJUTSU KAISEN đang tiếp tục gây bão với Movie 0 (Chuyển thể từ chính tập sách này). Hiện phim đã thu về gần 8 tỉ Yên (Khoảng gần 7 triệu đô la Mĩ) và bán được 5.617.950 vé trong 18 ngày đầu tiên công chiếu tại Nhật!! Đây đã là động lực để bạn rinh tập sách đầy ấn tượng này về và hòa mình vào bầu không khí cuồng nhiệt với JUJUTSU KAISEN chưa nhỉ!?
500::Deko-Boko Sugar Days - Những Ngày Ngọt Ngào Yujiro và Rui gặp nhau lần đầu khi cả hai đang học tiểu học. Ngày ấy Rui là một cậu bé nhỏ nhắn, đáng yêu như bé gái, lại còn đang ngân ngấn nước mắt nữa chứ! Điều đó đã khiến cậu nhóc hiếu động Yujiro trào dâng cảm giác muốn được làm anh hùng bảo vệ mối tình đầu của mình xiết bao. Oái oăm thay, càng lớn mối tình đầu lại càng trổ mã, chẳng mấy chốc đã cao tới 1m86 trong sự ngỡ ngàng của Yujiro và của chính cậu ấy. Thế là ngày ngày Yujiro phải sống trong những suy nghĩ giằng xé, cậu cảm thấy thật không nên khi nghĩ bạn-thân-từ-nhỏ-lại-còn-cao-to-hơn-cả-mình thật đáng yêu, nhưng đồng thời cũng không ngăn được trái tim rung động khi ở bên Rui. Yujiro phải làm sao bây giờ đây? Deko-Boko Sugar Days – câu chuyện ngọt ngào như những viên kẹo rực rỡ sắc màu và ngập tràn dư vị thanh xuân chắc chắn sẽ làm xiêu lòng bạn!
501::Bẩm Thầy Tường, Có Thầy Vũ Đến Tìm! Câu chuyện hàng ngày về một anh thầy đồ và một anh thầy lang. Không ồn ào, huyên náo, như một áng văn xuôi nhẹ nhàng, với bối cảnh làng quê Việt Nam ngày xưa cũ, đây chỉ là những chuyện tình tang nho nhỏ, linh tinh vụn vặt của hai anh và mọi người xung quanh. Chương đầu tiên của cuốn sách “Bẩm thầy Tường, có thầy Vũ đến tìm!” được tác giả đăng lần đầu tiên trên fanpage “Hôm nay Vuy vẽ” vào tháng 4/2020. Trước sự ngỡ ngàng của chính tác giả Hoàng Tường Vy, chỉ trong một thời gian ngắn, chương truyện đó đã thu hút sự chú ý và yêu mến của hàng ngàn độc giả.
502::Combo Sách Sức Mạnh Tiềm Thức + Bí Mật Tư Duy Triệu Phú + Người Giàu Có Nhất Thành Babylon (Bộ 3 Cuốn) 1. Sức Mạnh Tiềm Thức Là một trong những quyển sách về nghệ thuật sống nhận được nhiều lời ngợi khen và bán chạy nhất mọi thời đại, Sức Mạnh Tiềm Thức đã giúp hàng triệu độc giả trên thế giới đạt được những mục tiêu quan trọng trong đời chỉ bằng một cách đơn giản là thay đổi tư duy. Sức Mạnh Tiềm Thức giới thiệu và giải thích các phương pháp tập trung tâm thức nhằm xoá bỏ những rào cản tiềm thức đã ngăn chúng ta đạt được những điều mình mong muốn. Sức Mạnh Tiềm Thức không những có khả năng truyền cảm hứng cho người đọc, mà nó còn rất thực tế vì được minh hoạ bằng những ví dụ sinh động trong cuộc sống hằng ngày. Từ đó, Sức Mạnh Tiềm Thức giúp độc giả vận dụng năng lực trí tuệ phi thường tiềm ẩn troing mỗi người để tạo dựng sự tự tin, xây dựng các mối quan hệ hoà hợp, đạt được thành công trong sự nghiệp, vượt qua những nỗi sợ hãi và ám ảnh, xua đi những thói quen tiêu cực, và thậm chí còn hướng dẫn cách ta chữa lành những vết thương về thể chất cũng như tâm hồn để có sự bình an, hạnh phúc trọn vẹn trong cuộc sống. 2. Bí Mật Tư Duy Triệu Phú Trong cuốn sách này T. Harv Eker sẽ tiết lộ những bí mật tại sao một số người lại đạt được những thành công vượt bậc, được số phận ban cho cuộc sống sung túc, giàu có, trong khi một số người khác phải chật vật, vất vả mới có một cuộc sống qua ngày. Bạn sẽ hiểu được nguồn gốc sự thật và những yếu tố quyết định thành công, thất bại để rồi áp dụng, thay đổi cách suy nghĩ, lên kế hoạch rồi tìm ra cách làm việc, đầu tư, sử dụng nguồn tài chính của bạn theo hướng hiệu quả nhất. Cuốn sách dành cho những ai còn loay hoay muốn tìm đường đến sự giàu có và thành công. “Bí mật tự duy triệu phú” mang đến nhiều tư duy mới cho người đọc về cách suy nghĩ của người giàu hay cách suy nghĩ để trở nên giàu có. Trong cuốn sách, Eker liệt kê 17 cách thức mà các kế hoạch chi tiết tài chính của những người giàu khác với người nghèo và tầng lớp trung lưu. Một chủ đề được xác định trong sách này là loại bỏ các suy nghĩ đổ lỗi cho sự thất bại. Eker lập luận rằng: Người giàu tin "Tôi tạo ra cuộc sống của tôi", còn những người nghèo cho rằng "Cuộc sống sẽ tự nhiên đến với tôi"; người giàu tập trung vào các cơ hội trong khi người nghèo tập trung vào những trở ngại; và những người giàu ngưỡng mộ những người giàu có và thành công khác trong khi người dân nghèo ghen tị, bực tức trước những người thành công và giàu có. Bí mật tư duy triệu phú là tác phẩm nổi tiếng thế giới được thời báo New York Times, Wall Street Journal và USB Today bình chọn là cuốn sách hay nhất, bán chạy nhất trong nhiều năm. 3. Người giàu có nhất thành Babylon Trước mắt bạn, tương lai đang trải rộng con đường dẫn tới những miền đất xa xôi đầy hứa hẹn. Trên con đường đó, bạn háo hức, mong muốn thực hiện nhiều ước mơ, dự định, khát khao… của riêng mình. Để những nguyện vọng của mình được thực hiện, ít nhất bạn phải thành công về mặt tiền bạc. Quyển sách này sẽ giúp bạn biết cách vận dụng những nguyên lý quan trọng để phát triển tài chính. Hãy để cuốn sách dẫn dắt bạn đi từ một hoàn cảnh khó khăn, tiêu biểu là một cái túi lép xẹp, đến một cuộc sống đầy đủ và hạnh phúc, tiêu biểu là một túi tiền căng phồng, sung túc. Khi nói đến tiền bạc, chúng ta thường đề cập đến quy luật trọng trường và nó luôn phổ quát và bất biến trong mọi trường hợp. Trải qua thời gian dài và phát triển, quy luật này đã được trải nghiệm và đúc rút thành những bí quyết không chỉ đảm bảo cho bạn một túi tiền đầy, mà còn giúp cho bạn có một cuộc sống cân bằng để có thể phát triển mỹ mãn hơn những tiềm năng của bản thân trong các lĩnh vực khác của cuộc sống. Bởi trên thực tế, không ai có thể phủ nhận rằng sự dồi dào về vật chất có thể làm cho đời sống con người trở nên tốt đẹp hơn. Riêng trong lĩnh vực kinh doanh, sức mạnh tài chính là phương tiện chủ yếu để đo lường mức độ thành đạt của các doanh nhân. Ngày nay, tiền bạc vẫn có những ảnh hưởng lớn đối với cuộc sống con người, cũng giống như cách đây năm ngàn năm nó đã chi phối mạnh mẽ cuộc sống của cư dân vương quốc Babylon, thúc đẩy họ tìm hiểu và nắm bắt các quy luật tạo ra tiền, nhằm có được một cuộc sống sung túc và sang trọng bậc nhất. Những trang sách này sẽ đưa chúng ta trở lại vương quốc Babylon cổ đại, cái nôi nuôi dưỡng những nguyên lý cơ bản về tài chính mà giờ đây con người hiện đại đã kế thừa và vận dụng trên toàn thế giới. 1. Sức Mạnh Tiềm Thức 2. Người Giàu Có Nhất Thành Babylon 3. Bí Mật Tư Duy Triệu Phú
503::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 20: Trái Tim Kiên Định Dẫn Lối Giới thiệu nội dung: Nham trụ Himejima và Phong trụ Shinazugawa cùng đối đầu với Thượng huyền nhất. Trận chiến càng lúc càng khốc liệt, hai người đều đã xuất hiện vết bớt trên cơ thể. Nhưng dù đã cùng phối hợp tấn công, họ vẫn bị áp đảo trước sức mạnh khủng khiếp của Thượng huyền nhất. Genya đã hồi phục nhờ hấp thu được một phần của Thượng huyền nhất, nhưng liệu kết quả trận chiến sẽ ra sao…!? “Thanh gươm diệt quỷ” đang bước vào hồi gay cấn nhất!! Xin mời các bạn độc giả tiếp tục theo dõi Vol.20 nhé!!
504::Kỹ năng sống đầu đời cho bé là một bộ sách vô cùng bổ ích với nội dung được biên soạn công phu, tỉ mỉ, giúp các bạn bồi dưỡng thói quen tốt, biết cách ứng xử khi phải đối mặt với những tình huống khác nhau trong cuộc sống. Bộ sách có những điểm nổi bật như: * Bối cảnh được triển khai từ những không gian nhỏ, giúp bé dễ dàng hòa mình vào câu chuyện. * Các ví dụ được đưa ra đều cụ thể, chi tiết, phân biệt rõ đúng sai, có tính ứng dụng rất cao trong thực tế. * Mỗi tình huống đều đi kèm hình minh họa vui nhộn, khiến các bài học thêm phần hấp dẫn. Nào, chúng ta hãy cùng mở sách ra và học thêm những kiến thức cực kỳ thú vị nhé! Bộ sách gồm các chủ đề : * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kỹ năng giao tiếp ngoài xã hội * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kiến thức bảo vệ bản thân * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử nơi công cộng * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử hằng ngày * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử trên bàn ăn
505::Đĩa Xoay Động Từ Tiếng Anh giúp bạn dễ dàng ghi nhớ những động từ cơ bản trong tiếng Anh cùng với các hình thức thích hợp của nó (Hiện tại đơn, quá khứ đơn, hoàn thành, V-ing). Ngoài ra, còn có thêm danh sách 98 động từ bất quy tắc thông dụng. Đơn giản, tiện lợi và hiệu quả - đó là lý do tại sao bạn nên chọn mua Đĩa Xoay Động Từ Tiếng Anh để hỗ trợ cho công việc học tập hàng ngày của mình.
506::Chuyện Kể Rằng Có Nàng Và Tôi Đối với những người trẻ được sống như ý không phải lúc nào cũng dễ dàng, đặc biệt với những người đã phải trải qua một quãng thời gian khó khăn rồi mới có thể tìm được con người thật của mình, là chính mình. Những câu chuyện tình của họ có nhiều dang dở vì những mặc cảm, rào cản, khao khát được làm điều mình muốn, gắn bó với người mình yêu thương cả đời là các mong ước nhỏ trong lòng. Để rồi khi không thể giãi bày cùng ai, họ mang những điều thầm kín thổi vào những vần thơ nơi chỉ có những “câu chuyện về nàng và tôi”. “Chuyện kể rằng có nàng và tôi” là cuốn sách nhỏ với những áng thơ nhẹ nhàng, lãng mạn thể hiện mối giao hòa đẹp đẽ trong tâm hồn những người con gái. Tình yêu của họ vượt trên tất thảy mọi định kiến, chỉ còn lại là những cảm xúc dạt dào, vô tận. Trong những câu thơ đôi khi họ là những người lãng du cô đơn bước chân qua đám đông tranh cãi ồn ào và luôn khao khát tìm kiếm hạnh phúc. “em chỉ là kiến nhỏ còn nàng lại là mây ngẩng đầu lên sẽ thấy mà sao với được đây” Rồi đôi khi lại đưa ta vào những cung bậc hân hoan, hạnh phúc của tình yêu, sự bao dung của những trái tim ngập tràn nắng ấm, vượt qua mọi ánh nhìn xa lạ của xã hội, mãi khiến ta muốn đắm chìm trong đó. “Ta yêu nhau từ những điều nhỏ nhặt Chút vụn vặt ta góp lại yêu thương Ta yêu nhau giữa cuộc sống vô thường Nắm tay nhau qua một đời nghiêng ngả” Dưới ngòi bút uyển chuyển, sắc sảo của nhiều tác giả, “Chuyện kể rằng có nàng và tôi” không chỉ là một cuốn sách về tình yêu dang dở, bao cảm xúc mật ngọt tán tỉnh của những nàng đồng tính nữ mà còn là những bản ngã, niềm tin và hy vọng, đủ ngọt ngào để quyến rũ tâm hồn độc giả. Cuốn sách giúp bạn gỡ bỏ những bức tường thành định kiến để đắm mình trong tình yêu nhiệm màu, vì ai rồi cũng có quyền hạnh phúc trong thế giới nhỏ của họ dù là giới tính nào đi chăng nữa.
507::Hành Trình Của Elaina - Tập 14 Ngày xửa ngày xưa, có một cô phù thủy tên Elaina. Bị thuyết phục bởi những câu chuyện hấp dẫn, cô trở thành một lữ khách ngao du khắp mọi nơi trên thế giới. Cô sẽ gặp được ai trên chuyến hành trình lần này nhỉ? Những thương nhân, du khách qua đường tụ tập tại “Quán ăn lữ hành” xì xầm bàn tán cơ số câu chuyện mới mẻ. Phù thủy Bụi Sao thời còn trẻ cùng sư phụ và người dân “Đất nước của những câu chuyện”. Cô gái với biệt danh “Kết Án Viên” đang bảo vệ quốc gia dần phục hồi sau thời kì gian khó. Cảnh quân tập sự thuộc Cục Bảo An trên đường truy nã tên sát nhân hàng loạt hiểm ác. Nhà phát minh thiên tài được gọi với cái tên “Phù thủy Bờ Hồ” đã tạo ra một đất nước không bao giờ ngủ… Dường như hành trình du ngoạn đầy màu sắc của Elaina vẫn sẽ tiếp tục… “Phù thủy thì cũng là người bình thường thôi mà.”
508::25 Đề Tự Ôn Tập Thi Tuyển Sinh Lớp 10 - Môn Ngữ Văn 25 Đề Tự Ôn Tập Thi Tuyển Sinh Lớp 10 Môn Ngữ Văn giúp các em tự trang bị những kiến thức, kĩ năng quan trọng, đồng thời có định hướng đúng và có thể vận dụng tốt vào quá trình làm bài trong học tập, thi cử và hoàn thành tốt bài thi vào lớp 10. Với nội dung phong phú, đa dạng, hi vọng cuốn sách sẽ là nguồn tài liệu bổ ích giúp các em tự học, tự ôn luyện nhằm vươn lên học khá, giỏi môn Ngữ Văn. Điểm đặc biệt của cuốn sách này là định hướng cho các em cách luyện giải các đề thi thử hiệu quả.
509::Càng Kỷ Luật, Càng Tự Do KỶ LUẬT vốn là ván cờ bạn phải tự đấu với chính mình. Thắng - bạn sẽ có được “bản năng của người mạnh mẽ nhất”, đó là sự tự kiểm soát bản thân. Thua - bạn mãi sống trong cảm giác tạm bợ, nuối tiếc. Càng dễ dàng dung túng cho những thói quen trì hoãn bao nhiêu, cuộc sống của bạn sẽ đi càng nhanh tới sự mất kiểm soát và thiếu quy hoạch bấy nhiêu. Hãy kiên trì đặt ra yêu cầu cao với bản thân, từ chối sự mê hoặc của thói tùy tiện đồng thời thiết lập cho mình những thói quen tốt trong hành vi thường ngày. Sự nỗ lực sẽ luôn được đền đáp xứng đáng nếu bạn biết cách đầu tư công sức và thời gian. Bởi một ngày nào đó trong tương lai, những gì bạn làm sẽ phản chiếu đầy đủ trên chính con người và cuộc đời của bạn. CÀNG KỶ LUẬT, CÀNG TỰ DO - Mong rằng tại thời điểm kết thúc hành trình với cuốn sách, bạn đã là một phiên bản khác kỷ luật hơn, nhưng tự do hơn. Một vài trích dẫn: “Bạn cần phải biết rằng tình yêu là hoa thêu trên gấm. Có thì tốt, không có cũng chẳng sao, thực sự không đáng để bạn vì nó mà từ bỏ sự nghiệp, từ bỏ cơ hội thăng tiến thậm chí là từ bỏ cả cuộc đời vinh hoa sau này.” “Những người trưởng thành như chúng ta nên nhìn cuộc sống rộng hơn một chút, ghen có thể có, tức giận có thể có. Thế nhưng, có những cảm xúc chỉ nên lướt qua trong lòng, ngày hôm sau ngủ dậy hãy để nó rời đi cùng với đêm đen mới là cách lựa chọn tốt nhất.” “Mỗi người đều có kinh nghiệm sống không giống nhau, yêu cầu không giống nhau. Điều giống nhau là chúng ta đều nên tìm mọi cách trau dồi khả năng của bản thân để sống tốt cuộc đời này.”
510::Làm Bạn Với Bầu Trời Một câu chuyện giản dị, chứa đầy bất ngờ cho tới trang cuối cùng. Và đẹp lộng lẫy, vì lòng vị tha và tình yêu thương, khiến mắt rưng rưng vì một nỗi mừng vui hân hoan. Cuốn sách như một đốm lửa thắp lên lòng khát khao sống tốt trên đời. Viết về điều tốt đã không dễ, viết sao cho người đọc có thể đón nhận đầy cảm xúc tích cực, và muốn được hưởng, được làm những điều tốt dù nhỏ bé... mới thật là khó. Làm bạn với bầu trời của Nguyễn Nhật Ánh đã làm được điều này. Như nhà văn từng phát biểu “...điểm mạnh của văn chương nằm ở khả năng thẩm thấu. Bằng hình thức đặc thù của mình, văn chương góp phần mài sắc các ý niệm đạo đức nơi người đọc một cách vô hình. Bồi đắp tâm hồn và nhân cách một cách âm thầm và bền bỉ, đó là chức năng gốc rễ của văn chương, đặc biệt là văn chương viết cho thanh thiếu niên.”
511::BlueLock - Tập 21 TRẬN ĐẤU VỚI MANSHINE CITY, QUẦN HÙNG TRANH TÀI! MỘT TRẬN CHIẾN ĐẲNG CẤP CAO, NƠI “TIẾN HÓA” NỐI TIẾP “TIẾN HÓA” “Đại chiến tân anh hùng” trận đấu thứ 3, mở màn với bàn thắng đầu tiên được ghi bởi một Chigiri đã lột xác. Trong khi Isagi đang lên kế hoạch phản công bằng “đòn phối hợp mới” với Kurona thì Nagi lại cho thất một “phong cách thi đấu mới” nhờ tiền đạo cố vấn Chris. Kaiser và thậm chí cả tiền đạo của Manshine City, Agi cũng thể hiện bản lĩnh, trận đấu được nâng lên một tầm cao mới! Isagi khao khát bàn thắng của riêng mình và đang tìm kiếm cơ hội vàng để “đột phá giới hạn”!! CUỐI CÙNG CŨNG NẮM ĐƯỢC THUYẾT TIẾN HÓA ĐỂ TRỞ THÀNH “SỐ 1 THẾ GIỚI”! NHŨNG CÁI TÔI HIỆN ĐANG TRONG QUÁ TRÌNH THỨC TỈNH!!
512::Trước đây, khi tiếng Anh chưa là ngôn ngữ quốc tế trong môi trường toàn cầu hóa, xu hướng việc giảng dạy và học tập tiếng Anh tại Việt Nam thiên về hai kỹ năng ĐỌC HIỂU và VIẾT. Hệ quả là trong các thế hệ trước, nhiều người đọc hiểu và viết tiếng Anh thông thạo không kém người bản xứ được học hành tử tế; ngược lại, gặp khó khăn khi giao tiếp nghe-nói bằng tiếng Anh. Từ thập niên 90 thế kỷ trước đây, giao tiếp ngôn ngữ bao gồm bốn kỹ năng cơ bản: NGHE – NÓI - ĐỌC - VIẾT. Do vậy khi nói đến tiếng Anh giao tiếp có nghĩa là cần phải giao tiếp được cả bốn kỹ năng trên. Phương pháp giao tiếp dựa trên sự phát triển kỹ năng ngôn ngữ của trẻ em: giai đoạn đầu tập trung vào phát triển NGHE - NÓI; giai đoạn phát triển tập trung ĐỌC VIẾT. Nói như vậy không có nghĩa là khi dạy kỹ năng nghe nói thì không có yêu cầu phát triển kỹ năng đọc viết và ngược lại. Đối với môi trường giao lưu ngôn ngữ và kinh tế toàn cầu và phát triển khoa học ngày nay, kỹ năng dịch thuật và phiên dịch cũng nằm trong giao tiếp ngôn ngữ bậc cao trong môi trường toàn cầu hóa. Vai trò của ngữ pháp trong phát triển ngôn ngữ luôn là nền tảng để học và phát triển một ngôn ngữ. Để phát triển một ngôn ngữ, dù đó là ngoại ngữ như tiếng Anh, nền tảng của ngôn ngữ là ngữ pháp, từ vựng và phát âm. Do vậy, vai trò ngữ pháp là để phát triển ngôn ngữ đúng và đủ để phát triển kỹ năng giao tiếp; ngữ pháp không chỉ để hiểu về ngôn ngữ mà để sử dụng đúng ngôn ngữ (not knowing about the language, but knowing the language). Điều này cho thấy học ngữ pháp tiếng Anh ở Việt Nam là đúng vì tiếng Anh là EFL (ngoại ngữ), không phải ESL (ngôn ngữ thứ hai), tuy nhiên sự yếu kém trong việc học và dạy ngữ pháp là để làm bài tập, sau đó là bài thi mà không dùng ngữ pháp trong các hoạt động ngôn ngữ (activities) và thực hành ngôn ngữ (tasks). Nhằm góp phần hỗ trợ học ngữ pháp, MIND MAP ENGLISH GRAMMAR là công cụ để hiểu biết tiếng Anh dưới hình thức tóm lược theo tư duy logic. Do vậy người học cần sử dụng hiểu biết về ngữ pháp và quan trọng hơn là ứng dụng vào nhiều hoạt động thực hành để phát huy các chủ đề ngữ pháp trong cuốn sách. Ngữ Pháp Tiếng Anh Bằng Sơ Đồ Tư Duy có những đặc điểm sau đây: - Giảng viên có thể hướng dẫn cho người học các chủ đề và chủ điểm ngữ pháp theo tư duy logic qua các sơ đồ tư duy tóm tắt dễ nhớ và dễ hiểu. - Người học dễ dàng tự học và tham khảo trước khi làm các bài tập ngữ pháp hoặc sử dụng tiếng Anh. ;- Hệ thống bài học được trình bày dạng "mind map" cách tân từ thấp lên cao nên người học yêu thích ngữ pháp tiếng Anh hơn. - Sau khi học, hiểu, nắm vững các chủ đề, chủ điểm ngữ pháp, người học có thể tự vẽ lấy "mind map" của riêng mình.
513::Tác giả của cuốn sách Nuôi dạy bé trai từ 0 – 6 tuổi là người đã có 20 năm nghiên cứu về sự trưởng thành của trẻ em, quan sát 12.000 trẻ ở nhiều độ tuổi khác nhau, từ em bé sơ sinh cho đến sinh viên đại học. Từ kinh nghiệm thực tiễn và nghiên cứu tác giả đã đúc kết được những điều quan trọng đối với sự phát triển của trẻ rằng: Ngay từ khi sinh ra, giữa bé trai và bé gái đã có những đặc trưng khác nhau cả về não bộ cũng như hệ thần kinh vận động. Do vậy cách giáo dục cũng sẽ khác nhau. Nếu nắm được điểm mấu chốt trong cách nuôi dạy cho từng bé thì bố mẹ có thể phát triển năng lực của trẻ một cách toàn diện. Với bé trai Khả năng học hỏi của bé trai được nuôi dưỡng bởi “hứng thú”. Nếu làm thui chột mầm non hứng thú này của bé, thì khi lớn lên, trước khi bắt tay thực hiện việc gì bé sẽ luôn nói kiểu tiêu cực như: “Có làm thì đằng nào cũng thất bại mà thôi”, “Việc đấy với mình là không thể”. Vì vậy hãy tôn trọng những điều bé muốn làm mặc dù có rất nhiều hành động của bé mà mẹ thì không tài nào hiểu được. Các bé trai lý giải tính chất của sự vật thông qua những trải nghiệm thất bại. Hãy để bé thất bại thật nhiều. Có nhiều bé trai sẽ không nắm bắt được tính chất của sự vật sự việc cho đến khi bé thất bại. Trước hết, bé sẽ làm thử, nếu thất bại bé sẽ hiểu rằng, cái này là không được, cái này là đau này. Nếu ngay từ đầu bé không làm gì cả thì sẽ không thất bại, nhưng nếu vậy thì khi lớn lên một chút nữa, bé sẽ không thể lường trước được những nguy hiểm, nên gặp nhiều khó khăn. Vào lúc 2 tuổi, 4 tuổi, 5 tuổi, các bé trai làm bố mẹ thực sự rất vất vả. Trong giai đoạn từ lúc tròn 1 tuổi đến 2 tuổi thì nói gì cũng: “Không, không”. Đây là thời kì phản kháng đầu tiên, cái tôi bắt đầu hình thành. Tiếp theo nữa là từ 3 đến khoảng 4 tuổi, tinh thần tự lập đã trở nên mạnh mẽ hơn. Việc gì muốn thì đòi tự mình làm cho bằng được, nên việc gì cũng “Để con làm”, “Để con, để con”. Những bà mẹ không có thời gian thường thở dài vì phải chờ đợi lâu. Từ 4 đến 5 tuổi thì biểu hiện ích kỷ của bé gia tăng. Sẽ có lúc bé ăn vạ ầm ĩ ở cửa hàng: “Mua đồ chơi cho con!”. Thế nhưng, đây là thời kì mà mẹ cần thực sự nỗ lực. Nếu mẹ có thể xử trí phù hợp với từng độ tuổi, nuôi dưỡng tính hiếu kì, hướng dẫn làm sao để bé có tinh thần tự lập và trách nhiệm, có thể kiểm soát cảm xúc của mình, thì việc nuôi dạy bé sau đó sẽ trở nên nhàn hơn rất nhiều. Kết quả là bé sẽ có thể tự mình làm những việc của mình, có thể tự mình kiểm soát được sự ích kỷ của chính bản thân. Nuôi dạy bé trai từ 0 – 6 tuổi sẽ chỉ ra cho bố mẹ 7 bước quan trọng trong sự trưởng thành của các bé: Bước 0 (0 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “vui vẻ” -> Nuôi dưỡng “tính hiếu kỳ” Bước 1 (1 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “thành công -> Nuôi dưỡng “hứng thú” Bước 2 (2 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “Hiểu rồi” -> Nuôi dưỡng “khả năng tập trung” Bước 3 (3 tuổi): Trải nghiệm “Muốn làm thử” -> Nuôi dưỡng “tính tự lập” Bước 4 (4 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “Cố gắng” -> Nuôi dưỡng “tính kiềm chế” Bước 5 (5 tuổi): Trải nghiệm việc nói với nhau lời “Cảm ơn” ->  Nuôi dưỡng “tính quan tâm” Bước 6 (6 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “Đã làm đến cùng” -> Nuôi dưỡng “Tính tự tin”
514::Take Note! Sổ Tay Ngữ Pháp Tiếng Anh Tổng hợp kiến thức tiếng Anh theo chương trình mới nhất năm 2023 Sổ tay gồm các nội dung: 1. Danh từ, đại từ, động từ, tính từ, trạng từ, liên từ, giới từ, mạo từ 2. 7 thì tiếng anh 3. Câu bị động 4. Câu ước 5. Mệnh đề quan hệ 6. Câu hỏi đuôi & nhiều kiến thức ngữ pháp cơ bản khác Nội dung được biên soạn bởi thầy Bùi Văn Vinh, Thạc sỹ Thái Vân Anh, cô Nguyễn Thị Phương Anh với hơn 10 năm kinh nghiệm giảng dạy nên toàn bộ kiến thức đều được tổng hợp, tập trung vào các ý chính, cô đọng, không lan man, vì vậy rất dễ tiếp thu, tiết kiệm thời gian học và làm bài.
515::World History - Lịch Sử Thế Giới - Từ Thế Giới Cổ Đại Đến Thời Đại Thông Tin - Bìa Cứng “Lịch sử thế giới”: Toàn bộ lịch sử loài người trong 400 trang sách - Bách khoa toàn thư lịch sử cho mỗi gia đình - Hiểu quá khứ để nhìn hiện tại tỏ tường và cởi mở hơn “Lịch sử thế giới” như một bách khoa toàn thư đồ sộ và hấp dẫn, trình bày những đường nét cơ bản của lịch sử loài người - những điều đã và đang định hình nên hiện tại và cả tương lai chúng ta. Xung đột Nga - Ukraine, người tị nạn ở châu Âu, dịch bệnh, khủng bố ở Trung Đông, biến đổi khí hậu… - đó là các vấn đề đang thu hút nhiều sự quan tâm nhất hiện nay. Tại sao những sự kiện đó lại xảy ra? Chúng có mầm mống từ bao giờ? Các vấn đề tương tự trong quá khứ đã bắt nguồn như thế nào và loài người đã đối mặt ra sao? Có cách nào để hiểu từng vấn đề nhức nhối đương thời dưới con mắt rộng mở và tỏ tường hơn? “Lịch sử thế giới” (tựa gốc: “World History”) của Philip Parker là ấn phẩm hứa hẹn đáp ứng được nhu cầu đó. Sách như một bách khoa toàn thư lịch sử đồ sộ, trình bày những diễn biến quan trọng nhất của từng quốc gia, dân tộc và từng nền văn minh theo dòng thời gian suốt 5, 6 triệu năm. Qua đó, cuốn sách giúp bạn đọc hiểu những đường nét cơ bản của lịch sử loài người - những điều đã và đang định hình nên hiện tại và cả tương lai chúng ta. Toàn bộ lịch sử loài người trong 400 trang sách Sách được chia thành 8 phần. Sau phần mở đầu khá ngắn gọn về vai trò của lịch sử, tác giả dành 7 phần còn lại cho tương ứng 7 giai đoạn trong dòng chảy tiến hoá: thời tiền sử; cổ đại; cổ đại cổ điển và hậu kỳ cổ đại; trung cổ; cận hiện đại; thế giới của các đế quốc; và cuối cùng là thế giới hiện đại. Lần theo diễn tiến thời gian; từng nấc thang tiến hoá, thành tựu lớn lao, biến cố và xung đột, những nền văn minh rực rỡ nhất, nhân vật lịch sử nổi bật cho đến các trào lưu tư tưởng quan trọng… đều được tác giả đề cập một cách gọn gàng, khúc chiết và dễ hiểu. Trong giai đoạn đầu tiên - thế giới tiền sử - Philip Parker giới thiệu về tổ tiên của loài người, xuất hiện vào khoảng 5, 6 triệu năm trước; đặc biệt là sự xuất hiện của loài người hiện đại (Homo sapiens) vào khoảng 200.000 năm trước. Ta được trở về với quá khứ ban sơ, thời của các kỷ băng hà, săn bắt hái lượm, những bức tranh hang động; và sau đó là sự xuất hiện của những ngôi làng đầu tiên, nông nghiệp cùng những xã hội sơ khai nhất như Lưỡng Hà, Ai Cập… Trong từng thời đại từ cổ đại; cổ đại cổ điển và hậu kỳ cổ đại; cho đến trung cổ; độc giả được đắm chìm trong thế giới xa xưa nhiều bí ẩn, những nền văn minh từng rực rỡ rồi suy tàn (Babylon, Ai Cập, Ba Tư, Hy Lạp, Inca, Maya…). Thời kỳ cận hiện đại (giai đoạn 1450 - 1750) và thời kỳ của các đế quốc (giai đoạn 1750 - 1914) đánh dấu nhiều khám phá, cột mốc quan trọng đã định hình nên xã hội hôm nay: Như Columbus đặt chân lên châu Mỹ; đế quốc Tây Ban Nha ở Tân thế giới; thời kỳ Phục Hưng ở châu Âu, chủ nghĩa tư bản và buôn bán nô lệ; sự bành trướng của Mỹ; cách mạng công nghiệp; sự ra đời của chủ nghĩa Marx… Đặc biệt, trong phần cuối cùng của sách - lịch sử thế giới hiện đại (từ năm 1914 đến nay) - người đọc được dịp hiểu rõ về những vấn đề rất nóng hổi những năm vừa qua, như biến đổi khí hậu, sự kiện 11/9 ở Mỹ, ISIS và khủng bố toàn cầu, xung đột Nga và Ukraine… Hiểu quá khứ để nhìn hiện tại tỏ tường và cởi mở hơn Song song với việc trình bày các sự kiện theo dòng thời gian, Philip Parker cũng đề cập đến những yếu tố quan trọng của từng thời kỳ, mà dấu ấn của chúng vẫn còn liên hệ chặt chẽ với ngày nay, như các phát minh (ngôn ngữ, chữ viết, in ấn, thuốc súng…); sự phát triển giao thương; nghệ thuật; tôn giáo; chiến tranh; dịch bệnh… “Lịch sử thế giới” cũng đề cập đầy đủ đến các khu vực xa xôi trên khắp trái đất, thay vì quá tập trung vào những vùng đất vốn thu hút nhiều sự quan tâm. Và ngay cả với Việt Nam, qua ấn phẩm, bạn đọc Việt cũng có thể hiểu về những biến chuyển của đất nước chúng ta xuyên suốt các thời đại lịch sử. Chia sẻ về mục tiêu thực hiện cuốn sách, Philip Parker nói trong phần lời tựa: “Nếu chúng ta cô đọng toàn bộ lịch sử thành những vấn đề cốt yếu, thì toàn bộ phạm vi của câu chuyện nhân loại sẽ trở nên dễ hiểu hơn”. Bằng cách đặt các sự kiện quan trọng nhất của loài người vào dòng chảy thời gian, trong bối cảnh chính xác và rộng lớn, tác giả giúp bạn đọc có được “quan điểm lịch sử đúng đắn” cho từng sự kiện, vấn đề. Những quan điểm đó là rất quan trọng đối với những ai mong muốn trau chuốt cái nhìn của mình với thế giới xung quanh lẫn bản chất loài người và các dân tộc. Bên cạnh nội dung đồ sộ và hấp dẫn, “Lịch sử thế giới” còn gây ấn tượng bởi những hình ảnh minh hoạ bắt mắt, nhiều màu sắc. Đó có thể là tấm bản đồ, bức tranh cổ, hay hình vẽ, ảnh chụp các hiện vật, bức tượng và nhân vật xa xưa… Cứ như vậy, hơn 400 trang sách như dòng chảy sống động của thời gian trôi qua trước mắt độc giả, cho ta một cảm nhận về lịch sử bao la, phức tạp, đôi khi kịch tính và thật huyền diệu. Đây có thể được xem là một cuốn bách khoa toàn thư lịch sử, để truyền cảm hứng cho những hành trình tìm tòi sâu hơn của mỗi người đọc; đồng thời là nguồn tư liệu để bạn đọc quay lại tra cứu mỗi khi cần thiết. Sách nằm trong series các cuốn sách tranh khoa học - lịch sử - văn hoá được Zenbooks chuyển ngữ từ ấn bản của nhà xuất bản DK (Dorling Kindersley Limited). Đây là đơn vị xuất bản lâu đời của Anh quốc và là cái tên hàng đầu về dòng sách bách khoa tri thức bằng hình. Độc giả có thể tìm hiểu thêm các cuốn sách trong series này, bao gồm: “1000 phát minh và khám phá vĩ đại”; “Vòng đời”; “Tôn giáo thế giới”... Về tác giả: Philip Parker sinh năm 1965 tại Liverpool, học chuyên ngành lịch sử tại Trinity Hall và Cambridge. Ông là một tác giả và sử gia chuyên về các hệ thống chính trị và quân sự thời cổ đại và trung cổ. Các cuốn sách của Philp Parker đã ra mắt bạn đọc gồm: “World History”; “Eyewitness Companion Guide to World History”; “The Northmen’s Fury: A History of the Viking World”; “A History of Britain in Maps”... Ngoài ra, ông còn biên tập và tham gia xuất bản các tác phẩm lịch sử.
516::Có Chó Có Mèo, Ngày Nào Cũng Vui - Tập 6 Bụng Chó căng tròn như trống. Bụng Mèo ọc ạch vì táo bón. Bụng chú chó đời trước đầy vết nhăn. Bụng cụ chó đời trước nữa còn vết sẹo do mổ sinh. Kỉ niệm về thú cưng của tôi chỉ toàn những chiếc bụng. Sau khi đọc tập 6, thể nào bạn cũng muốn nhào tới vuốt ve thú cưng của mình cho coi!
517::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 12 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
518::Moriarty The Patriot - Tập 9 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
519::Thánh Thạch Rave - Tập 27 Hắn muốn hợp nhất với Endless để trở thành thần! Hardner đã chuẩn bị đàn tế thần, giờ chỉ cần bắt được Elie thôi!! Không lẽ tương lai của Ma giới đã được an bài!? Julia lẫn Let đều đang phải bán mạng để bảo vệ quê hương, trận chiến này họ không thể thua được!!!
520::Phân tích khu đất - Lập sơ đồ thông tin cho công việc thiết kế kiến trúc • Phân tích khu đất là cẩm nang căn cơ nhất về những chỉ dẫn cách thức thu thập, quản lý và ứng dụng dữ liệu đầu vào cho một bài toán thiết kế kiến trúc, để hình thành nên ý tưởng của một “kiến-trúc-mang-ý-nghĩa.” • Quyển sách từng “gối đầu giường” cho sinh viên kiến trúc nhiều năm nay càng trở nên thân thiện hơn với phiên bản 2022 “chất lượng quốc tế” được hiệu đính và nâng cấp chất lượng đồ họa từ bản lưu hành nội bộ năm 2018. • Tổng hợp đầy đủ đầu mục, hệ thống hóa nội dung một cách thông minh với nhiều minh họa và ví dụ cụ thể, Phân tích khu đất còn là một công cụ tiện tay cho các kiến trúc sư hành nghề đang trăn trở tìm ý tưởng cho đồ án thiết kế của mình…
521::Cẩm Nang Khám Phá Cơ Thể Người Chúng ta thường bị cuốn hút bởi những bí ẩn của vũ trụ cùng thế giới bên ngoài, nhưng sự thực là con người chưa biết nhiều về vũ trụ nội tại - chính cơ thể của mình. Cơ thể người có thể được coi là một hệ sinh thái vô cùng phức tạp và rộng lớn (nếu tính theo tầm vi mô ấy!). Có quá nhiều hoạt động đang diễn ra bên trong và bên trên cơ thể, bao gồm nhiều thứ quen thuộc nhưng… hơi ghê một xíu! Ợ hơi, chảy nước mũi, toát mồ hôi,… và nhiều hoạt động nữa. Đấy là còn chưa đề cập đến vi khuẩn, nấm, rận,… nữa đó! Những nhân tố ấy đều có nguồn gốc tự nhiên, nếu có lợi thì đóng vai trò thiết yếu cho cơ thể, nếu có hại thì cần xử lý y học kịp thời. Mỗi tiểu tiết về cơ thể người đều đi kèm những câu chuyện khoa học kỳ thú đến bất ngờ, không hề kém cạnh những ngôi sao xa xôi ngoài vũ trụ huyền bí. Qua cuốn sách Cẩm nang khám phá cơ thể người, tác giả George Ivanoff sẽ đưa bạn du hành vào cơ thể người và hé lộ vô vàn điều mới lạ về hệ thống kỳ diệu này.
522::Lần Đầu Làm Mẹ Những người phụ nữ lần đầu mang thai và sắp sửa được làm mẹ, bạn có cảm thấy hoang mang với thời đại này vì quá nhiều thông tin kiến thức liên quan đến thai nhi và kiến thức sinh nở. Cách tốt nhất tôi muốn khuyên bạn rằng: “Hãy thu thập thông tin từ nguồn chính thống và lắng nghe tiếng nói của bản thân mình.” “Lần đầu làm mẹ” của bác sĩ sản phụ khoa Masato Takeuchi sẽ giúp bạn thực sự yên tâm hơn với những mối lo lắng của bạn. Tập hợp một cách tỉ mỉ, chi tiết tất cả các vấn đề mà bắt buộc bạn phải biết và trải qua khi lần đầu làm mẹ. Cuốn sách này sẽ giải đáp cho bạn giải quyết được: Những điều lo lắng của những người làm mẹ. Những điều cần biết, nên làm và không nên làm dành cho những người lần đầu làm mẹ. Những dấu hiệu mà người mang thai sẽ phải trải qua Có một điều mà các bà mẹ lưu ý đó là vấn đề về quy luật sinh nở tự nhiên. Cách sống và môi trường sống hiện tại là điều làm bạn không thể so sánh với những ông bà ta khi xưa, thế nên bạn phải hiểu đúng về luật sinh nở tự nhiên để mọi thứ sẽ được diễn ra tốt đẹp nhất. Cuốn sách mặc dù dài 344 trang, bao gồm 8 phần tuy nhiên kiến thức sẽ được tổng hợp thành từng mục và sẽ chia thành 3 phần chính: Giới thiệu cụ thể về sự thay đổi của cơ thể khi mang thai và sự phát triển của thai nhi. Trong phần này sẽ có: Lời dặn dò từ tổng biên tập, bác sĩ Masato Takeuchi: sẽ giúp các mẹ bầu cảm thấy ấm áp, có thêm dũng khí và sức mạnh. Giải thích về những thay đổi cơ thể của  thai phụ trong suốt 10 tháng thai kỳ: bằng hình ảnh minh họa và câu chữ súc tích, ngắn gọn. Cũng có những lưu ý về các vấn đề mà thai phụ thường gặp nữa. Danh sách tiện lợi: Tập hợp những việc cần làm trong từng giai đoạn. Các danh sách này nằm ở nhiều trang nên có thể dùng như sổ tay ghi nhớ. Sự phát triển của thai nhi trong 10 tháng thai kỳ: được minh họa bằng hình vẽ với kích cỡ thật. Áp hình vẽ này lên bụng, các mẹ bầu sẽ dễ dàng tưởng tượng em bé đã lớn đến chừng nào rồi. Giới thiệu các bước cơ bản trong việc vệ sinh và chăm sóc trẻ sơ sinh: cùng với những vật dụng cần thiết đúng cách, giúp ích cho các cặp đôi lần đầu làm cha mẹ. Giải thích cẩn thận và  rõ ràng các loại bệnh: cũng như các vấn đề thai phụ hay gặp phải trong khi mang thai, sinh nở kèm theo các cách dự phòng và trị liệu. Bạn có nghĩ rằng việc mang thai một đứa con là một cơ hội tuyệt vời để xem xét lại bản thân mình hay không và đó là một quá trình giúp người mẹ trưởng thành hơn? Vì từ khi có con phải thay đổi mọi thứ từ cách ăn uống, nếp sinh hoạt thường ngày, cách làm việc, quản lý thời gian,…. Và cũng không nên quá lo lắng... ... các sản phụ nên tin tưởng vào sức sống của thai nhi, vào sức mạnh  làm mẹ của chính mình  để trải qua thời  kỳ mang thai  và sinh nở  một cách hạnh  phúc nhé!
523::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 11 Khắp sân ga dưới tầng hầm Shibuya, đâu đâu cũng là dân thường và người bị biến dạng. Bất chấp thảm cảnh không lối thoát, Gojo vẫn áp đảo đám chú linh. Song phe địch lại tung ra đòn quyết định thắng bại, thứ có thể phong ấn Gojo!! Mặt khác, trong lúc đang gấp rút chạy đến sân ga, đồng minh bất ngờ xuất hiện!? Siêu bom tấn JUJUTSU KAISEN tiếp tục bùng nổ tại Việt Nam!!! Manga bán chạy nhất Nhà xuất bản Kim Đồng năm 2022!!! “Chú thuật hồi chiến” – Tác phẩm được kì vọng của dòng truyện SHONEN JUMP! Sẽ được phát hành với 2 ấn bản song song cho mỗi kì! Sách có bán tại các kênh online & hệ thống phát hành sách Kim Đồng các cửa hàng, đại lí lớn trên toàn quốc!!
524::Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 3 Trong thời gian Toranosuke được tạm xuất viện về nhà, bệnh tình của ông bỗng chuyển biến xấu. Dù vẫn giữ được tính mạng, ông lại chìm vào hôn mê. Nhờ có các cháu làm chỗ dựa, trái tim Kaoru cũng được an ủi phần nào, song tinh thần lạc quan thì thật khó lòng vực dậy. Khi hồi tưởng về những kỉ niệm bên Toranosuke, hình ảnh người thân đã ra đi giữa thời chiến loạn bỗng ùa về trong tâm trí bà… Tập 3 sẽ đưa các bạn về thời kì đầy biến động, khi chiến tranh giáng những đòn đau xuống cuộc sống vốn bình yên của đôi vợ chồng…
525::Một Lít Nước Mắt (Tái Bản 2019)
526::Khó Dỗ Dành - Tập 1 Ôn Dĩ Phàm và Tang Diên từng là bạn học, hai người tình cờ gặp lại nhau trong một quán bar, sau đó lại tình cờ trở thành bạn thuê trọ chung. Chuyện cũng chẳng có gì nếu như hồi còn đi học Ôn Dĩ Phàm chưa từng... từ chối tình cảm của Tang Diên. Thật ra Tang Diên là một người rất cộc cằn, anh có thể gây sát thương bằng lời nói với bất kỳ ai, nhưng anh lại vô cùng dịu dàng với Ôn Dĩ Phàm. Yêu thầm cô suốt sáu năm, tìm đủ mọi cách để lưu giữ hình ảnh của cô trong những năm tháng xa cách... Kể cả khi bị cô từ chối, anh vẫn âm thầm dõi theo cô từ xa. Còn về Ôn Dĩ Phàm, vì những tổn thương trong quá khứ mà cô luôn cảm thấy mình không xứng với Tang Diên - một chàng trai quá đỗi đẹp đẽ. Gặp lại sau sáu năm, cô quyết định sẽ không bỏ lỡ Tang Diên lần nữa, thật lòng muốn bù đắp cho những tổn thương mình đã gây ra cho anh năm ấy... Ôn Dĩ Phàm: "Tang Diên à, em mong sau này mình sẽ sống lâu hơn anh sáu năm, để được yêu anh nhiều hơn sáu năm. Vậy là chúng ta huề nhau rồi."
527::Hẹn Nhau Phía Sau Tan Vỡ Cuốn sách này… Dành tặng những tâm hồn tan vỡ, đã yêu, đã chia ly, đã từ biệt… Và lời chúc cho một cuộc hạnh ngộ đủ đầy yêu thương.   “Có nhiều lần tự hỏi, tại sao ngoài kia có biết bao chuyện tình đẹp, sao mình lần nào cũng dở dang?” Sau chia tay, có phải bạn luôn loay hoay với rất nhiều hoài nghi, vô vàn thứ cảm xúc rối ren phức tạp, và tự hỏi như thế, tự căn dặn mình những lời lẽ: mạnh mẽ lên, sẽ ổn thôi, đừng hối hận…?  Cũng có thể, bạn trải nghiệm những mối tình thoáng chốc, để rồi sau cuối, trong những ngày ngập tràn cô đơn, đã luôn tự hỏi, làm thế nào để trở về khoảng thời gian hạnh phúc bên – người – xưa – cũ? Hay chỉ là muốn biết, liệu có một cách nào khác, để bạn được hạnh phúc trong những dự tính mới - dù chỉ một mình…? Câu trả lời nằm ở cuốn sách này – Hẹn nhau phía sau tan vỡ - một cuốn tản văn man mác buồn khiến những ai đã từng rung động phải thổn thức như đối diện với chính câu chuyện của mình. Nhưng cuốn sách này tuyệt đối không chỉ chất chứa những điều bi lụy, chua xót. Sau mỗi câu chữ, tác giả luôn biết cách nhen nhóm lên một ngọn lửa lòng, để lấp đầy những khoảng trống trong tâm hồn tan vỡ,  tìm về nơi chất chứa những kỉ niệm cũ đáng nhớ nhưng phải quên, để bạn đủ dũng khí nói lời xin lỗi và cảm ơn: Xin lỗi vì đã để trái tim phải chịu nhiều tổn thương Xin lỗi vì phải đi thật xa và thật lâu Mới hiểu rằng phía sau tan vỡ là con đường từ tổn thương đến yên bình Và mình, hẹn nhau ở phía cuối…
528::Bảng Tóm Tắt Toán Tiểu Học có cấu trúc gồm các phần chính sau đây: - Biểu thức chứa chữ - Bốn phép tính với các số tự nhiên - Tính chất của phép cộng và phép nhân - Dấu hiệu chia hết - Tìm số chưa biết (Tìm x) - Một số dạng bài toán thường gặp - Bảng đơn vị đo - Công thức hình học. Bảng tóm tắt này sẽ là một trong những tài liệu bổ ích, hỗ trợ các em học sinh trong việc học tập môn Toán ở tiểu học.
529::Combo Sách Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga (Bộ 11 Tập) NGƯỜI BÀ TÀI GIỎI VÙNG SAGA – Tạm biệt Hiroshima, xin chào Saga! Bộ truyện được họa sĩ Saburo Ishikawa minh họa dựa trên cuốn hồi ký của nghệ sĩ hài Yoshichi Shimada, kể về tuổi thơ bên người bà tại vùng đất Saga cằn cỗi, nghèo khó. Câu chuyện kể về Akihiro, cậu con trai út trong gia đình có hai anh em. Bố mất sớm, mẹ cậu làm việc ở một quán rượu tại Hiroshima, vất vả trang trải để nuôi lớn hai anh em. Thế nhưng Akihiro thường hay quấy khóc và nhõng nhẽo, khiến mẹ và anh trai bao phen khốn đốn. Sợ rằng cứ để như sẽ không tốt cho việc dạy dỗ cậu, mẹ của Akihiro đành gửi con trai về quê sống với bà ngoại. Mới đầu, người bà trong mắt Akihiro vừa nghiêm khắc vừa đáng sợ, chẳng mấy khi bộc lộ tình cảm. Thế rồi cậu được cùng bà trải nghiệm bao điều mới mẻ: nhặt rau củ trôi từ thượng nguồn về chế biến thành đồ ăn, kéo theo một cục nam châm bên mình để gom sắt vụn dọc đường, lắng tai nghe tiếng nhà dột hệt như tiếng nhạc của thiên nhiên... Ở vùng quê Saga nghèo đói đó, người bà đã dạy dỗ cậu qua từng hành động nhỏ nhặt nhất, không phải qua giấy bút hay sách vở. Bà dạy cậu phải luôn lạc quan và trân trọng những gì mình đang có, dạy cậu về giá trị của sức lao động và rằng kiên nhẫn rồi sẽ được đền đáp. Dù nghèo khó, không đủ cơm ăn áo mặc nhưng hai bà cháu lúc nào cũng vui vẻ và hạnh phúc. Ở đất Saga này, khi nói đến “cực kì tài giỏi”, người ta thường dùng cụm “tài giỏi dữ thần”. Với Akihiro, bà của cậu chính là một người bà “tài giỏi dữ thần” như vậy! Người bà tần tảo, nghiêm khắc nhưng đầy lòng thương, cùng với những con người nồng hậu nơi vùng quê Saga đã đem lại cho Akihiro tuổi ấu thơ dù thiếu thốn về vật chất nhưng luôn ấm áp tình người và ngập tràn niềm vui. Qua những mẩu chuyện nhẹ nhàng xoay quanh cậu bé Akihiro và người bà “dữ thần”, bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” truyền tải đến cho người đọc những thông điệp sâu sắc và đầy tính nhân văn về tình thân gia đình, tình người cũng như những giá trị tốt đẹp của cuộc sống. Bộ truyện này dành tặng bạn, dù bạn là ai, dù bạn ở lứa tuổi nào, để không ngừng lạc quan và vững tin tiến về phía trước! 1. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 1 (Tái Bản) 2. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 2 (Tái Bản 2022) 3. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 3 4. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 4 (Tái Bản 2023) 5. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 5 (Tái Bản 2023) 6. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 6 7. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 7 8. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 8 9. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 9 10. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 10 11. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 11
530::Dragon Ball Super - Tập 11: Cuộc Đại Vượt Ngục (Tái Bản 2022) Có thêm viện trợ là Đại thần Kaio bên trong Buu, trận chiến với ma nhân Moro từ không gian vũ trụ đã một lần nữa chuyển dịch tới Tân Namek. Nhưng do điều ước thứ 3 của Moro với Rồng Thần mà bọn Goku rơi vào cảnh yếu thế và phải tạm thời rút lui. Liệu họ có nghĩ ra biện pháp nào để đối phó với kẻ thù hiểm ác này?
531::Bị “kẻ săn thuật sư” tự xưng là Fushiguro đột kích, nhiệm vụ bảo vệ “Tinh Tương Thể” của Gojo và Suguru rơi vào tình trạng nguy hiểm. Liệu cả nhóm có thể sống sót...!? Sự kiện ngày hôm đó trở thành bước ngoặt thôi thúc Gojo trở thành kẻ mạnh nhất, song lại dẫn dắt Geto tới bước đường tạo phản. Và kết cục là...!?
532::Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực (2022) Khi bạn đang mơ thì người khác đang nỗ lực - bạn đang mơ hay đang nỗ lực? Bạn có đang đi đúng con đường hiện thực hóa ước mơ của mình thành sự thật? Hay bạn vẫn còn đang vẫn chỉ đang nằm mơ về thành công trong khi người khác đã bắt đầu nếm trải khó khăn trên con đường sự nghiệp? Có nhiều người trẻ thường hỏi: ”Tại sao bạn không đủ xuất sắc? Dù bạn có thành tích tốt, cũng không lười, nhưng vẫn không đủ xuất sắc?” Theo bạn, “xuất sắc” như thế nào thì là “đủ”? Ngoài kia có bao nhiêu người đang làm những công việc thường ngày như bạn, bao nhiêu người làm hơn, liệu thành tích tốt của bạn, những công sức hôm nay của bạn bỏ ra đã khai thác hết mọi tiềm năng của bạn hay bạn chỉ đang xoay vần trong vùng an toàn của bản thân? Con người thường có xu hướng thích sự an nhàn, chúng ta hiện nay đều sống quá an phận. Chúng ta có mục tiêu nhưng thiếu lòng quyết tâm vì thế phần lớn cuộc sống của mọi người đều không có gì đặc biệt, chúng ta khát vọng thành công nhưng lại không đủ kiên trì với bản thân. Bạn có biết làm thế nào để một đứa trẻ không biết bơi lại nhanh chóng học bơi được hay không? Rất đơn giản, chỉ cần trả trẻ xuống nước , để trẻ giãy giụa, làm quen với nước, rồi dần sẽ biết bơi”. Con người ta cũng vậy, chỉ bộc lộ rõ tiềm năng của mình khi gặp tình huống nguy hiểm, khi bị “ép” phải tiến lên. Do vậy, phá bỏ giới hạn của bản thân không khó, quan trọng là bạn có đủ bản lĩnh để dấn thân hay không, bạn có đủ quyết liệt để ép bản thân xuất sắc hơn người khác hay không? Khi bạn đang mơ thì người khác đang nỗ lực là cuốn sách dành cho những bạn trẻ đang ấp ủ bao ước mơ và hoài bão nhưng vẫn đang loay hoay trong vòng xoáy của cuộc sống rối tinh rối mù này. 9 chương sách sẽ là những lời khuyên bổ ích để bạn có được động lực đứng dậy bước đi đạt lấy thành tựu của bản thân. Chỉnh đồng hồ nhanh 5 phút Xét về mặt thời gian, tuổi thanh xuân của mỗi người đều như nhau, nhưng về chất lượng thì đều khác nhau hoàn toàn. Thanh xuân của trăm người sẽ có trăm cách trai qua, có người thành công, có người thất bại, có người tích lũy được nhiều kinh nghiệm và tài sản, có người lại trắng tay. Nói chung, quản lý thời gian thế nào thì sẽ có kết quả như vậy. Ở đại học Harvard, phần lớn mọi người đều có thói quen chỉnh đồng hồ nhanh hơn 5 phút, điều này là vì sao? Một ngày không nhiều như chúng ta nghĩ. Chúng ta cùng làm một phép tính nhé ! Bây giờ, chúng ta sẽ chia 24 giờ một ngày thành những việc làm mà mọi người vẫn thường xuyên làm: + 8 tiếng đồng hồ để ngủ. + 3 tiếng đồng hồ cho các việc cá nhân như ăn sáng, ăn trưa, ăn tối + 2 – 3 tiếng đồng hồ cho việc vệ sinh cá nhân, đi đến chỗ làm… Vậy chúng ta còn bao nhiêu tiếng cho 1 ngày: 10 giờ đồng hồ. Một người bình thường có thể tạo ra những giá trị khoảng 30 năm, vậy chúng ta chỉ tạo ra khoảng 100.000 giờ giá trị cho một đời người. Nghe có vẻ là rất nhiều nhưng nó chỉ chiếm khoảng 1/5 đời người mà thôi. Vậy sao chúng ta không chỉnh đồng hồ sớm hơn 5 phút, để những bước chân nhanh nhẹn hơn, làm được nhiều điều có ý nghĩa hơn. Thay đổi những thói quen xấu Tiền đề của thành công là sự trưởng thành. Mỗi giây trôi qua ta đều già hơn so với một giây trước đó, vì thế trưởng thành là một điều tất nhiên mà chúng ta không hề phải cố gắng. Vậy giả sử bạn 18 tuổi, bạn nằm ngủ suốt một năm, một năm trôi qua bạn 19 tuổi. Trong một năm đó, bạn có trưởng thành không? Câu trả lời là không. Vì trưởng thành và lớn lên là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, cũng như già đi và chín chắn vậy. Vậy trưởng thành nghĩa là gì? Đó không chỉ là một quá trình lớn lên, mà là qua quá trình học tập, tiến bộ để trở nên chín chắn, lí trí và bao dung hơn. Chính vì nghĩa đó, trưởng thành và thành công mới liên quan mật thiết đến nhau. Khi bạn trưởng thành, hãy thay đổi những thói quen không đáng có. Đầu tiên hãy dừng sự sợ hãi lại. Ngại ngần chính là bức rào cản ngăn bạn thực hiện ước mơ của đời mình. Niềm tin – phương thuốc để chữa lành, cũng chẳng phải trả một khoản chi phí nào cho nó cả. Vậy tại sao chúng ta không một lần thử tin vào bản thân, tin vào phán đoán đầu tiên của mình. Nhiều người cho rằng thành công là nhận được sự công nhận từ mọi người nhưng thực chất điều bạn đang nỗ lực làm là để sau này ta không hề hối tiếc. Hãy sử dụng thời gian hợp lý. Albert Einstein từng nói rằng: “Sự khác biệt giữa con người với nhau là ở chỗ họ đã sử dụng thời gian rảnh rỗi của mình như thế nào?”. Khi người khác đang buông thả thì bạn cần phải cố gắng, cố gắng hơn rất nhiều. Đừng cố biến mình trở thành một chú mèo lười biếng và yếu đuối, vì sẽ không ai thương hại bạn cả. Cơ thể bạn cần thức ăn để tồn tại nhưng tâm hồn bạn cần năng lượng và những bài học để trưởng thành.
533::Cuối cùng thì Twilight cũng tiếp xúc được với mục tiêu Desmond lần đầu tiên bằng cách xen vào cuộc gặp gỡ giữa hắn và cậu con trai thứ Damian!! Liệu thông qua cuộc trò chuyện, Twilight có tìm ra được bản chất của mục tiêu không thể dò xét tâm tư này hay không...!?
534::Napoleon sinh ra ở đảo Corse (thuộc địa của Pháp). Thân hình nhỏ bé, khuôn mặt trắng, xuất thân không đặc biệt nhưng những câu chuyện về ông vẫn còn lưu truyền cho đến tận ngày nay. Ngay từ nhỏ Napoleon đã có ước mơ đem lại độc lập cho Tổ quốc và lớn lên ông có hoài bão được trị vì cả thế giới rộng lớn này. Napoleon là một hoàng đế đã tạo ra nhiều cuộc cải cách có ảnh hưởng lâu dài không chỉ ở Pháp mà còn ở rất nhiều nước châu Âu, đồng thời ông cũng là một nhà quân sự đại tài trong lịch sử nhân loại. Điều đó được thể hiện ở ý chí bất khuất trong câu nói nổi tiếng của ông: “Không có gì là không thể.” Nhưng Napoleon cũng có sai lầm lớn là đã trở thành một kẻ độc tài bởi ông chỉ mải mê theo đuổi những tham vọng vô cùng của mình như bị cuốn vào cơn lốc xoáy. Chính điều này đã tạo ra bi kịch cho những năm tháng cuối đời của ông. Chúng tôi mong rằng qua câu chuyện về Napoleon, các em sẽ học được ở ông những điểm đáng quý như: Cố gắng không ngừng, kiên trì chịu đựng khó khăn vất vả để nỗ lực vươn lên trong cuộc sống, biến ước mơ thành hiện thực. Napoleon (1769-1821) 1769: Sinh tại đảo Corse 1785: Bố mất. Tốt nghiệp Trường Sĩ quan lục quân Paris 1793: Viết cuốn “Bữa tối ở Beaucaire”. Với chiến công quét sạch quân Anh ra khỏi vùng Toulon, được thăng hàm cấp tướng ở tuổi 24 1795: Làm chỉ huy quân trấn áp, đập tan quân phản loạn thuộc phe bảo hoàng. Đảm nhận chức cố vấn quân sự của chính phủ mới và Tư lệnh quân đội Pháp 1796: Kết hôn với Joséphine. Đảm nhận chức Tư lệnh quân viễn chinh chinh phục Ý. 5 năm sau ông lập nhiều chiến công trong việc chinh phục châu Âu 1798: Đưa quân viễn chinh sang Ai Cập 1799: Quay trở lại Paris thành lập chính phủ, nắm chính quyền 1802: Trở thành Tổng tài tối cao 1804: Công bố luật mới. Lên ngôi Hoàng đế 1805: Đại bại trong trận đánh ở Trafalgar 1810: Kết hôn với Marie Louise 1812: Đại bại trong cuộc viễn chinh sang Nga 1813: Đại bại ở Leipzig 1814: Bị quân liên minh Áo-Phổ-Anh tấn công. Thoái vị ngôi vua 1815: Lại lên ngôi vua nhưng lại thất bại sau 100 ngày. Buộc thoái vị. Bị lưu đày đến đảo Saint Helena 1821: Chết vì bệnh tật
535::Muốn con ngủ sớm thì nó lại chẳng chịu đi ngủ, muốn nó dừng bú mà nó cũng không chịu, lớn lên một chút thì nói cũng không nghe, vì nhút nhát mà bị thiệt thòi…Có rất nhiều vấn như vậy khiến chúng ta nhức đầu trong quá trình nuôi dạy con. Bất cứ người phụ nữ nào đã từng nuôi con đều hiểu rằng trên thế gian này rất nhiều việc không như mình muốn. Trong quyển sách này, tôi muốn giới thiệu một số quan điểm cơ bản và phương pháp nuôi dạy con dựa trên “cách khen”, “cách mắng”, “cách dạy dỗ” trẻ. Ngay từ đầu, chúng ta phải làm sao để hiểu được con mình là đứa trẻ như thế nào? Phải nuôi dạy bằng cách nào? Việc hiểu được bản chất của sự phát triển của trẻ rất cần thiết đối với những bà mẹ đang gặp khó khăn trong quá trình nuôi dạy con.Chúng tôi đã nhận được nhiều bài viết chia sẻ về quan điểm nuôi dạy con cái dựa trên sự trưởng thành của trẻ từ Masami Sasaki, bác sĩ chuyên khoa tâm lý trẻ em, người đã tiếp xúc với rất nhiều với các bậc cha mẹ và con cái. Đối với con cái, điều quan trọng nhất là việc truyền đạt một cách dễ hiểu. Do đó, việc hiểu được “bản chất” của con cái là quan trọng. Với tư cách là một người mẹ, tôi nghĩ là có thể sử dụng “bí quyết” đó trong việc nuôi dạy con hằng ngày. Lúc đó, tôi đã tới Salon Hidamari ở thành phố Akita của cô Wakamatsu Aki – nguyên là cựu giáo viên mẫu giáo. Salon Hidamari là nơi tổ chức các khóa huấn luyện dành cho các bà mẹ đang nuôi dạy con.Tại đây, thông qua truyện tranh và khoá học dành cho những người chăm sóc trẻ, tôi đã học được những bí quyết thành công của cô ấy để áp dụng vào việc nuôi dạy con. Trong cuốn sách này, ngoài những cuộc trò chuyện trao đổi kinh nghiệm về cách nuôi dạy từ bác sĩ Masami Sasaki và cô Wakamatsu Aki, chúng tôi cũng thêm vào một vài đoạn giới thiệu khi còn nhỏ họ đã được cha mẹ giáo dục con như thế nào. Chúng tôi cảm thấy rất vui nếu quý vị độc giả tìm thấy được trong quyển sách này những lời khuyên hữu ích và có thể áp dụng thành công trong quá trình nuôi dạy trẻ. Mục lục: Mở đầu Mọi người nuôi dạy con như thế nào? Khi trăn trở về việc nuôi dạy con: Nuôi dạy con có khó không? Cha mẹ lẫn con đều cảm thấy thoải mái CHƯƠNG I: KHEN – Nuôi dưỡng năng lực biết chia sẻ niềm vui Có phải càng khen con càng tốt? “Khen quá nhiều” hay“mắng quá nhiều” cũng như nhau Những kì vọng quá lớn của cha mẹ đặt lên con cái “Khen ngợi” là cách cha mẹ tự thỏa mãn sự yêu bản thân *Những đứa trẻ nếu không được khen sẽ không làm Khen ở mức độ vừa phải là được *Khen làm sao để nuôi dưỡng tính tự lập trong con Hãy vui mừng cùng trẻ hơn là khen ngợi trẻ Trở thành bậc cha mẹ như đứa trẻ hằng mong ước Người mẹ đã dùng bằng khen làm mồi lửa đun nước nhà tắm *Đừng nghĩ đó là chuyện đương nhiên Khóa học dành cho những người chăm sóc trẻ 1: Khi bạn nhìn thấy sự “thay đổi”, hãy truyền đạt điều đó Hãy nói về điểm tốt của trẻ trước mặt người khác CHƯƠNG II: LA MẮNG – NUÔI DƯỠNG NĂNG LỰC TỰ ĐỨNG LÊN SAU MỖI LẦN VẤP NGÃ La mắng những chuyện đã làm. Đừng trách tính cách Đừng lamắng con một cùng lúc. Lần lượt thôi là ổn Ăn cơm ở ngoài sau khi bị mẹ mắng “Con không làm gì sai đâu” *Tạo ra môi trường giúp bạn không la mắng trẻ Không chỉ mắng mà còn cùng con nói lời xin lỗi Không nên đào sâu khi la mắng “Vấp ngã” và cùng nhau đứng dậy Khen xong cần phải cổ vũ toàn lực Cha mẹ không được kích động Làm sao để điều chỉnh cảm xúc Nói “Cảm ơn”, “xin lỗi” thay cho những lời khen, mắng Nói với con tại sao bố mẹ muốn con như thế Không được so sánh trẻ với người khác khi khen và mắng Đầu tiên hãy giúp trẻ có được lòng tự tin trước đã Giúp trẻ trở nên vững vàng hơn khi hài lòng với việc chúng làm Khóa học dành cho những người chăm sóc trẻ 2: Từ “la mắng”, “giận dữ” tới “truyền đạt”, “chia sẻ” Hãy dạy trẻ lúc tinh thần thư thái CHƯƠNG III: KỶ LUẬT- GIÁO DỤC NHÂN CÁCH NỀN TẢNG Có nên tin tưởng trẻ không? Hãy yên tâm với những đứa trẻ ngang bướng với cha mẹ *Cách giáo dục ở gia đình và cách giáo dục ở nhà trẻ Nguyên nhân nào dẫn đến sự bất mãn ở trẻ Khi trẻ lớn tiếng, hãy đáp lại “Ối ối, sợ quá, sợ quá” Từ “sự dịu dàng của mẹ” tới “sự nghiêm khắc của cha” Phương pháp dạy dỗ giành cho những đứa trẻ khó bảo Không quá vội vàng trong việc hoàn thiện trẻ Phải kiên nhẫn đối với những đứa trẻ cai sữa và bỏ tã muộn Người cha vẫn bú sữa mặc dù đã là học sinh tiểu học *Kĩ năng bỏ tã cho trẻ Nuôi dưỡng khả năng chia sẻ cảm xúc Cùng con trải nghiệm niềm vui Trẻ lúc nào cũng quan sát những gì bạn làm Trở nên độc lập không dựa dẫm vào ai Hãy sống và nhờ vả lẫn nhau Cùng bạn bè làm bài tập xong, mọi người sẽ vui chơi sau giờ học Khóa học dành cho người chăm sóc trẻ 3: 6 phương pháp tạo ra DNA Chú cảnh sát đang đến kìa CHƯƠNG IV: HÃY ĐỂ BÉ PHÁT TRIỂN TỰ NHIÊN Nuôi dưỡng mối quan hệ giữa người và người thêm phong phú Đáp ứng mong muốn của trẻ *Không nói những điều không thể thay đổi Làm hết sức mình và chờ đợi kết quả Lùi một bước tiến ba bước Hãy để cho bé được truyền đạt cảm xúc của mình Mẹ tôi đã xin lỗi những đứa bé hàng xóm Nuôi dưỡng trẻ chậm phát triển Môi trường để bé yên tâm phát triển tự nhiên Phát huy năng lực của trẻ chậm phát triển *Từ việc “tìm những điểm xấu” đến việc “tìm những điểm tốt” Nuôi dạy trẻ giỏi, quan hệ cũng giỏi Hội những bà mẹ có con nhỏ Cả trẻ và mẹ hãy cùng là chính mình Khóa học dành cho người chăm sóc trẻ 4: “Sự cảm thông” Khóa học dành cho người chăm sóc trẻ 5: “Trở thành bậc cha mẹ biết lắng nghe con nói chuyện” Con cái không hiểu lòng cha mẹ thì thật đáng tiếc Đứa con không còn ỷ lại vào sự giúp đỡ Lời kết
536::Từ Điển Tiếng Việt Hoàng Phê (Tái Bản) Trên thực tế, cuốn sách Từ điển Tiếng Việt (2021) Hoàng Phê của Viện Ngôn ngữ học đã là nguồn tra cứu, trích dẫn đáng tin cậy của hầu hết các bài viết, sách chuyên khảo, đặc biệt là các luận án tiến sĩ, luận văn thạc sĩ, khoá luận tốt nghiệp khi phân tích ý nghĩa của các đơn vị từ ngữ tiếng Việt, là cẩm nang tra cứu không thể thiếu của tất cả những người cầm bút, dù đó là nhà văn, nhà thơ, hay nhà báo, , kể cả các nhà giáo giảng dạy tiếng Việt. Đây là cuốn từ điển giải thích tiếng Việt có chất lượng và uy tín cao nhất so với bất cứ một cuốn từ điển giải thích tiếng Việt nào khác hiện có trên thị trường sách báo ở Việt Nam. GS. TS. NGUYỄN ĐỨC TỒN Viện trưởng Viện Ngôn ngữ học, Viện KHXH VN Tổng Biên tập Tạp chí Ngôn ngữ
537::Hội Con Trai - Tập 10 Hai anh em song sinh Yuuta và Yuuki, Shun và Kaname là bạn nối khố chơi với nhau từ thời mẫu giáo đến tận năm cấp 3. Cho đến dạo gần đây, nhóm bạn có thêm một thành viên mới là Chizuru – một cậu học sinh mới chuyển trường. Bộ truyện kể về cuộc sống học đường của nhóm bạn trẻ rất nhẹ nhàng, hài hước và đầy sâu lắng.
538::Daily Expression - Top 1500+ Cụm Từ Tiếng Anh Thông Dụng Theo Chủ Đề Top 1500+ cụm từ tiếng Anh thông dụng theo chủ đề là cuốn sách tổng hợp hơn 1500 cụm từ tiếng Anh thông dụng nhất, giúp người học dễ dàng miêu tả các hoạt động trong đời sống hằng ngày. Bạn có biết những cụm từ như: dọn giường, ngoáy tai bằng tăm bông, xì mũi, xả nước bồn cầu,… được diễn đạt như thế nào bằng tiếng Anh không? Bạn đang học tiếng Anh giao tiếp, hoặc ngay cả khi bạn đã có nền tảng tiếng Anh học thuật và có thể nói về những thứ “cao siêu”, bạn có chắc rằng mình sử dụng đúng các cụm từ tiếng Anh để nói về những hoạt động thường nhật tưởng chừng đơn giản? Với cuốn sách Top 1500+ cụm từ tiếng Anh thông dụng theo chủ đề, bạn có thể tự tin nói về mọi hoạt động thường ngày của mình. * Nội dung chính: Cuốn sách giúp người học dễ dàng ghi nhớ và ứng dụng vào thực tế các cách diễn đạt tiếng Anh tự nhiên nhờ phương pháp học theo cụm từ kèm hình minh họa, và ví dụ gần gũi với đời sống. Ngoài ra, người học có thể luyện kỹ năng nghe – nói một cách hiệu quả qua file audio với phát âm của người bản ngữ. - Sách gồm những nội dung chính sau: Chapter 1: Sau khi thức giấc (Vệ sinh cá nhân, ăn sáng, sửa soạn trước khi ra ngoài,…) Chapter 2: Việc nhà Chapter 3: Phương tiện giao thông Chapter 4: Nơi chốn (Quán cà phê, cửa hàng tiện lợi, hiệu sách,…) Chapter 5: Đời sống học đường Chapter 6: Cuộc sống nơi công sở Chapter 7: Bệnh viện Chapter 8: Ngân hàng Chapter 9: Mua sắm Chapter 10: Các hoạt động (Tiệc tùng, xem phim, tập thể dục,…) Chapter 11: Quản lý bản thân (Dưỡng da, ăn kiêng, chăm sóc hình ảnh,…) Chapter 12: Tình yêu (Gặp gỡ, hẹn hò, cãi vã và chia tay,…) Chapter 13: Sự kiện Chapter 14: Sau khi trở về nhà (Bữa tối, xem tivi, dùng mạng xã hội,…) Chapter 15: Cuối tuần và nghỉ lễ Chapter 16: Du lịch Glossary: phần tổng hợp tất cả các cụm từ đã học - Cuốn sách phù hợp với học sinh, sinh viên, người đi làm có mục đích tự học giao tiếp bằng tiếng Anh.
539::Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh Suốt hơn 15 năm, Robin Sharma đã thầm lặng chia sẻ với những công ty trong danh sách Fortune 500 và nhiều người siêu giàu khác một công thức thành công đã giúp ông trở thành một trong những nhà cố vấn lãnh đạo được theo đuổi nhiều nhất thế giới. Đây là lần đầu tiên Sharma công bố công thức độc quyền này với bạn, để bạn có thể đạt được những gì tốt nhất, đồng thời giúp tổ chức của bạn có thể có những bước đột phá đến một cấp độ thành công mới trong thời đại thiên biến vạn hóa như hiện nay. Trong cuốn sách Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh, bạn sẽ học được: Làm thế nào để làm việc và tạo ảnh hưởng với mọi người như một siêu sao, bất chấp bạn đang ở vị trí nào Một phương pháp để nhận biết và nắm bắt cơ hội vào những thời điểm thay đổi Những bí mật thật sự của sự đổi mới Một chiến lược tức thời để xây dựng đội nhóm tuyệt vời và trở thành một nhà cung cấp ngoạn mục của khách hàng Những thủ thuật cứng rắn giúp trở nên mạnh mẽ cả về thể chất lẫn tinh thần để có thể đi đầu trong lĩnh vực của bạn Những phương thức thực tế để đánh bại sự căng thẳng, xây dựng một ý chí bất bại, giải phóng năng lượng, và cân bằng cuộc sống cá nhân Bất kể bạn làm gì trong tổ chức và cuộc sống hiện tại của bạn như thế nào, một thực tế quan trọng duy nhất là bạn có khả năng thể hiện năng lực lãnh đạo. Cho dù sự nghiệp hiện tại của bạn đang ở đâu, bạn vẫn luôn cần phải thể hiện những khả năng tột đỉnh của mình. Cuốn sách này sẽ hướng dẫn bạn làm thế nào để khai thác tối đa khả năng đó, cũng như thay đổi cuộc sống và thế giới xung quanh bạn.
540::Khí Chất Bao Nhiêu Hạnh Phúc Bấy Nhiêu đã một lần nữa tái xuất trong một diện mạo hoàn toàn mới mẻ. Với diện mạo mới này, Bloom Books mong muốn đem đến cho độc giả những trải nghiệm chất lượng nhất từ nội dung đến hình thức: bìa thiết kế phủ nhũ, ruột in màu sắc nét. Có ai đó từng nói: “Hãy sống như một trái dứa: Đầu đội vương miện, dáng đứng hiên ngang – Bên ngoài gai góc, bên trong ngọt ngào.” Cũng giống như trái dứa, khi một người phụ nữ đủ bản lĩnh để chống đỡ và vượt qua nghịch cảnh, đủ tĩnh tại để tận hưởng trọn vẹn niềm vui cuộc sống, thì đó chính là lúc họ đội lên đầu chiếc vương miện và trở thành nữ hoàng trong thế giới của chính mình. Tiếp nối thành công từ Bạn đắt giá bao nhiêu? dành cho các cô gái trẻ mới bước chân vào cuộc sống, Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu của Vãn Tình đặc biệt hướng đến những phụ nữ mong muốn trưởng thành, khát khao tự do và tự chủ. Hơn 40 câu chuyện trong Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu sẽ đưa bạn phiêu lưu vào thế giới của những người phụ nữ trưởng thành: sự thật về tình yêu, hôn nhân, hạnh phúc, công việc – cuộc sống không phải chuỗi ngày mộng mơ, mà là những tháng ngày phụ nữ biết mình, sống có trách nhiệm với cuộc đời chính mình. Ngay khi ra mắt, cuốn sách đã đạt được hàng triệu lượt xem trên mạng, bán được hàng trăm nghìn bản tới bạn đọc, đồng thời tạo nên một làn sóng mạnh mẽ, góp phần thay đổi tư duy và quan điểm về các mối quan hệ, gia đình, công việc của hàng triệu phụ nữ. “Đời người ngắn ngủi, khổ là một ngày, sướng cũng là một ngày. Nếu bạn không có năng lực khiến bản thân vui vẻ, vậy thì không ai có thể cho bạn cuộc sống hạnh phúc đâu.” Về tác giả: Vãn Tình là nhà biên kịch, tác giả. Các tác phẩm của Vãn Tình đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý các cô gái. Đặc biệt cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô đã bán được hàng trăm ngàn bản, đạt hơn 200 triệu lượt xem trên mạng, tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, cũng như góp phần thay đổi tư duy và quan điểm hạnh phúc của những người phụ nữ đã đọc cuốn sách. Quan điểm của Vãn Tình: “Nếu một người phụ nữ đánh mất chính mình thì cô ấy sẽ mất đi tất cả.” Sách đã xuất bản: Bạn đắt giá bao nhiêu? (2018) Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu (2018) Không tự khinh bỉ - Không tự phí hoài (2019) Lấy tình thâm mà đổi đầu bạc (2019) Không sợ chậm Chỉ sợ dừng (2020)
541::Mẹ đặt câu hỏi, Bé con trả lời. Người hỏi người đáp, Trí tuệ mở mang. Bộ sách nhỏ xinh Mẹ hỏi bé trả lời - Hỏi đáp rèn trí thông minh gồm năm tập với hàng trăm câu hỏi bổ ích, thú vị, được chia theo từng lứa tuổi, được minh hoạ bằng hình ảnh dễ thương, sinh động sẽ góp phần rèn luyện, khơi gợi trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé, giúp bé yêu “học mà chơi, chơi mà học”. Một số câu hỏi đi kèm phần đáp án tham khảo, giúp bố mẹ và bé hỏi đáp hiệu quả hơn đấy.
542::Tư Duy Ngược Dịch Chuyển Thế Giới - Originals: How Non-Conformists Move The World Adam Grant là tác giả cuốn Give and take (tựa tiếng Việt là “Cho và nhận), tác phẩm được The New York Times bình chọn là sách bán chạy nhất. Trong Give and take, Adam đã chỉ cho mọi người cách thức để bảo vệ thành công những ý tưởng mới, cũng như phương pháp để các nhà lãnh đạo có thể khuyến khích sự đa dạng và khác biệt trong suy nghĩ và hành động của tổ chức mình. Với Tư duy ngược dịch chuyển thế giới, một lần nữa, Adam Grant lại giải quyết vấn đề làm sao để cải thiện thế giới, nhưng từ góc nhìn mới “trở nên khác biệt”: Chọn đi “ngược dòng”, đấu tranh với tính tuân thủ cứng nhắc và đập tan các truyền thống lỗi thời. Làm sao chúng ta có thể hình thành những ý tưởng, chính sách và thực hành mới mà không phải mạo hiểm một cách mù quáng? Qua những nghiên cứu và câu chuyện đáng kinh ngạc trong lĩnh vực kinh doanh, chính trị, thể thao và giải trí, Grant đã khám phá ra phương pháp để nhận biết một ý tưởng hay, cách lên tiếng mà không bị cô lập, xây dựng liên minh, chọn thời điểm thích hợp để hành động, kiểm soát nỗi sợ hãi và nghi ngờ; cũng như cách thức để các bậc phụ huynh và giáo viên có thể nuôi dưỡng khả năng sáng tạo độc đáo ở trẻ; và giải pháp để các nhà lãnh đạo đấu tranh với tư duy “bầy đàn”. Ngoài ra, độc giả còn có thể học hỏi được kinh nghiệm của một nhà khởi nghiệp gọi vốn bằng cách nhấn mạnh những lý do mà các nhà đầu tư không nên đầu tư. Chẳng hạn một nữ quản lý dưới Steve Jobs ba bậc đã thách thức ông ấy như thế nào, một nhà phân tích ra tay lật ngược quy tắc bảo mật tại CIA, một ông trùm tài chính nắm trong tay hàng tỷ đô-la đã sa thải những nhân viên nào không dám chỉ trích ông, và một giám đốc truyền hình thậm chí còn chẳng biết gì về hài kịch nhưng đã cứu chương trình Seinfeld ra khỏi phòng kiểm duyệt. Phần thưởng của họ là tập hợp những quan niệm và nhận thức đột phá khi từ chối tuân thủ các khuôn mẫu sẵn có và luôn tìm cách cải thiện nguyên trạng. Tư duy ngược dịch chuyển thế giớiđược COO của Facebook Sheryl Sandberg, tỷ phú sáng tạo Richard Branson, tác giả kỳ cựu Malcome Gladwell và nhiều nhà lãnh đạo hàng đầu thế giới đánh giá cao. COO của Facebook nhận xét: “Đây là một trong những cuốn sách quan trọng và cuốn hút nhất mà tôi từng đọc, đầy những ý tưởng đáng kinh ngạc và vô cùng mạnh mẽ. Cuốn sách này không chỉ thay đổi cách bạn nhìn thế giới mà còn có thể thay đổi cuộc đời bạn. Cuốn sách cũng có thể truyền cảm hứng cho bạn thay đổi cả thế giới này”. Về tác giả Adam Grant được công nhận là giáo sư hàng đầu trong bốn năm liền của Đại học Wharton, một trong những nhà tư tưởng quốc tế có tầm ảnh hưởng lớn nhất theo tạp chí HR, và nằm trong danh sách 40 giáo sư kinh doanh dưới 40 tuổi tài giỏi nhất thế giới. Cuốn sách đầu tay của Adam Grant, Give and Take (Cho và nhận), là tác phẩm bán chạy nhất theo đánh giá của The New York Times và đã được dịch sang hơn 27 ngôn ngữ. Đồng thời, Give and Take cũng góp mặt trong danh sách những cuốn sách hay nhất năm 2013 của Amazon, Financial Times và Wall Street Journal; Give and Take được Oprah xem là một trong những cuốn sách hấp dẫn nhất và là một trong những ý tưởng làm sắc nét ngành quản trị, theo Harvard Business Review. Adam Grant cũng từng diễn thuyết và tư vấn cho nhiều khách hàng, trong đó có Google, Goldman Sachs, Disney Pixar, Liên Hợp Quốc,…Ông có bằng tiến sĩ của Đại học Michigan và bằng cử nhân của Đại học Harvard.
543::Họ đã phát hiện được âm mưu dùng chó đánh bom ám sát bộ trưởng của Westalis! Cả gia đình cùng nhau ra ngoài để tìm cho Anya một chú cún cưng, nhưng Twilight lại kết hợp việc đó với chiến dịch chống khủng bố khẩn cấp…!! Và rồi, Anya gặp được một chú chó kì lạ biết rõ cả gia đình Forger…!? TATSUYA ENDO “Tôi là người yêu mèo, nhưng chó cũng dễ thương lắm.”
544::[Anime Comics] Dragon Ball Z - Bảy Viên Ngọc Rồng - "F" Hồi Sinh Đại đế tàn bạo nhất vũ trụ một thời – Frieza đã hồi sinh nhờ phép màu của rồng thần. Với quyết tâm trả thù lũ Saiya khi xưa đã dám đẩy mình xuống địa ngục, hắn ngày đêm khổ luyện để đạt tới sức mạnh mới và một lần nữa đổ bộ xuống Trái Đất. Goku, Vegeta và các bạn sẽ phải đối phó với kẻ thù thâm hiểm nhất từ trước tới nay. “Sức mạnh mới” của Frieza là gì? Liệu vận mệnh của Trái Đất có bị đe dọa?
545::Khó Dỗ Dành - Tập 2 Ôn Dĩ Phàm và Tang Diên từng là bạn học, hai người tình cờ gặp lại nhau trong một quán bar, sau đó lại tình cờ trở thành bạn thuê trọ chung. Chuyện cũng chẳng có gì nếu như hồi còn đi học Ôn Dĩ Phàm chưa từng... từ chối tình cảm của Tang Diên. Thật ra Tang Diên là một người rất cộc cằn, anh có thể gây sát thương bằng lời nói với bất kỳ ai, nhưng anh lại vô cùng dịu dàng với Ôn Dĩ Phàm. Yêu thầm cô suốt sáu năm, tìm đủ mọi cách để lưu giữ hình ảnh của cô trong những năm tháng xa cách... Kể cả khi bị cô từ chối, anh vẫn âm thầm dõi theo cô từ xa. Còn về Ôn Dĩ Phàm, vì những tổn thương trong quá khứ mà cô luôn cảm thấy mình không xứng với Tang Diên - một chàng trai quá đỗi đẹp đẽ. Gặp lại sau sáu năm, cô quyết định sẽ không bỏ lỡ Tang Diên lần nữa, thật lòng muốn bù đắp cho những tổn thương mình đã gây ra cho anh năm ấy... Ôn Dĩ Phàm: "Tang Diên à, em mong sau này mình sẽ sống lâu hơn anh sáu năm, để được yêu anh nhiều hơn sáu năm. Vậy là chúng ta huề nhau rồi."
546::Tập truyện tuyển chọn những truyện hay viết cho thiếu nhi của nhà văn Tô Hoài: Đám cưới chuột, Võ sĩ Bọ Ngựa, Dê và Lợn, Hai con ngỗng, Bàn Quý và Ngựa Con, Mùa xuân đã về đấy… “Bạn đọc nhỏ tuổi hay người lớn đọc đồng thoại? Những tác phẩm viết cho lứa tuổi thơ nổi tiếng trong nước và thế giới đã trả lời câu hỏi ấy. Một sáng tác hay cho các em cũng làm cho cả người lớn thấy hay. Các em và người lớn đều thu nhận được ở tác phẩm ấy những thông cảm cho mỗi lứa tuổi khác nhau, mà người lớn không cần phải giả làm trẻ em mới hiểu được. Người lớn vốn đã thích thú đọc rất hào hứng những tác phẩm tưởng tượng còn “hoang đường” hơn truyện đồng thoại kia mà.” - Nhà văn Tô Hoài -
547::World Religions - Tôn Giáo Thế Giới - Khám Phá Và Lý Giải Các Tôn Giáo Trên Thế Giới - Bìa Cứng GIỚI THIỆU: “TÔN GIÁO THẾ GIỚI”: - Chuyến du ngoạn đầy màu sắc về đức tin - Bản tóm lược tuyệt vời về mọi tôn giáo trên thế giới Bạn quan tâm đến đạo Phật? Bối rối về Cơ đốc giáo và Do Thái giáo? Tò mò về Hồi giáo?... Bạn có thể khám phá mọi điều về các tôn giáo quan trọng trên thế giới - chỉ với một cuốn sách. “Tôn giáo thế giới” (tựa gốc: “World Religions”) của học giả nổi danh John Bowker là một ấn phẩm súc tích, uyên thâm và đầy màu sắc về các tôn giáo khác nhau trên thế giới - từ Đông sang Tây, từ cổ xưa đến hiện đại. Đây là món quà hoàn hảo cho bất cứ ai có niềm tò mò về tôn giáo, tâm linh, triết học hay về thế giới loài người nói chung. Ấn phẩm đã bán được hơn 117.000 bản trên toàn thế giới; nằm trong top các cuốn sách lịch sử tôn giáo bán chạy nhất trên Amazon; và nằm trong list gợi ý đọc của tờ The Guardian. Trong “Tôn giáo thế giới”, John Bowker dành mỗi chương riêng cho từng tôn giáo lớn: Ấn Độ giáo, Phật giáo, Do Thái giáo, Cơ Đốc giáo, Hồi giáo, Kỳ Na giáo, Sích giáo, tôn giáo Trung Hoa và Nhật Bản. Bên cạnh đó, tác giả còn đề cập đến những tôn giáo cổ xưa nhất (như Bái hoả giáo, tôn giáo Hy Lạp, La Mã, Bắc Âu…) cũng như các tôn giáo bản địa ít được biết đến hơn. Nỗ lực đó nhằm giúp cho bạn đọc có một cái nhìn tổng quan, toàn diện về những đức tin trên khắp trái đất. Với mỗi tín ngưỡng, bạn đọc sẽ được khám phá về những đức tin, triết lý và nền tảng giáo lý đằng sau, hay nói như tác giả, “những lời giải thích mà họ đưa ra về vũ trụ, về bản chất con người, về mục tiêu của cuộc sống, về Chúa hoặc về một quyền lực cao hơn, về con đường dẫn đến cứu rỗi hoặc giác ngộ”... Mỗi tôn giáo thường gắn liền các truyền thuyết, câu chuyện; cũng như bối cảnh chính trị, xã hội và văn hoá mà từ đó chúng ra đời. Đây cũng là điểm hấp dẫn đặc biệt của cuốn sách; khi độc giả như được du ngoạn khắp thế giới, ngắm nhìn và lắng nghe những câu chuyện sống động và quan trọng nhất của loài người. Đó có thể là sự tích quen thuộc về cuộc đời của Đức Phật; hành trình “lên trời” của nhà tiên tri Muhammad; hay truyền thuyết về Lão Tử của Đạo giáo… Với “Tôn giáo thế giới”, bạn đọc sẽ hiểu cặn kẽ về truyền thống thờ tự; kinh sách; những vị thần và nhà tiên tri; những nghi lễ trang nghiêm; các văn bản linh thiêng và các giáo phái khác nhau của mỗi tôn giáo. Những nội dung này luôn đi kèm với những hình ảnh và bản vẽ tuyệt đẹp, đem lại cho người đọc một trải nghiệm đầy màu sắc (về cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng). Đó là chưa kể đến hình ảnh của hơn 450 tác phẩm nghệ thuật liên quan đến tôn giáo: như tượng nữ thần đầu mèo Bastet của tôn giáo Ai Cập; kiến trúc một đền thờ ở Nhật Bản; bức tranh Trung Hoa thế kỷ 10 vẽ bồ tát Quán Thế Tâm; hay mái vòm trong điện thờ của người Hồi giáo… Đi qua các vùng đất và khám phá những tín ngưỡng đa dạng, mỗi người đọc sẽ có cho mình cảm nhận độc đáo cùng những suy tư về đức tin khác biệt giữa con người. Ta biết rằng hơn ¾ dân số thế giới ít nhiều cho rằng mình thuộc một tôn giáo nào đó. Tôn giáo là nền tảng trong đó vẻ đẹp, sự thánh thiện và trí tuệ phát triển; kéo con người đến bên nhau trong một cứu cánh chung cho cuộc sống. Nhưng các tôn giáo và sự khác biệt giữa chúng, đồng thời, cũng tham gia vào nhiều cuộc xung đột gay gắt trên thế giới; và nói như tác giả John Bowker, là “mảnh đất màu mỡ để cái ác và sự lạm quyền sinh sôi nảy nở”... Phần cuối sách là một niên biểu tôn giáo ngắn gọn - trình bày tiến trình phát triển của từng tôn giáo theo dòng thời gian 4000 năm (từ năm 2000 TCN đến năm 2000 CN). Bên cạnh đó, tác giả kèm theo một chỉ mục, để bạn đọc tiện tra cứu nhanh các chủ đề tuỳ theo mối quan tâm của bản thân. Bên cạnh nỗ lực của John Bowker, “Tôn giáo thế giới” còn là thành quả của một đội ngũ đông đảo các cố vấn - những chuyên gia về từng tôn giáo riêng biệt. Hình ảnh trong sách được chọn lọc từ một lượng đồ sộ những bộ sưu tập, bảo tàng, thư viện, kho ảnh… trên khắp thế giới. Với nội dung cuốn hút và dễ hiểu; hình ảnh lộng lẫy, đa dạng, mang tính sử thi; những bài thơ, biểu tượng, văn bản cổ xưa linh thiêng… “Tôn giáo thế giới” hứa hẹn đánh thức tất cả giác quan và mang đến trải nghiệm một khó quên cho độc giả. Ấn phẩm xứng đáng nằm trên kệ sách của những thư viện, phòng đọc và bất cứ ai yêu thích tìm tòi và khám phá. Về tác giả: John Bowker là một linh mục và học giả nghiên cứu tôn giáo, tốt nghiệp ngành thần học và ngôn ngữ Đông phương tại đại học Oxford. Ông là trưởng khoa đại học Trinity, Cambridge (từ năm 1984 đến 1991) và cũng là giáo sư danh dự tại đại học Gresham, London. Ông từng là phó giáo sư thần học tại đại học Bắc Carolina. Ngoài ra, ông còn làm cố vấn cho UNESCO và là một phát thanh viên tại BBC. Bowker là tác giả của khoảng 20 đầu sách về tôn giáo, trong đó có các tác phẩm quan trọng như: “Từ điển Oxford về các tôn giáo thế giới”; “Ý nghĩ của cái chết” (đạt giải thưởng sách tôn giáo của Harper Collins); “Các vấn đề về khổ nạn trong các tôn giáo trên thế giới”; “Xung đột và hoà giải”; “Các đóng góp của tôn giáo”; “Tín ngưỡng đã thay đổi thế giới”; “Tôn giáo đớn đau”; “Chúa: Lịch sử tóm lược”; “Sổ tay kinh thánh toàn tập”... Ông hiện sống ở Cambridge. Về nhà xuất bản DK: “Tôn giáo thế giới” nằm trong series các cuốn sách tranh khoa học - lịch sử - văn hoá được Zenbooks chuyển ngữ từ ấn bản của nhà xuất bản DK (Dorling Kindersley Limited). Đây là đơn vị xuất bản lâu đời của Anh quốc và là cái tên hàng đầu về dòng sách bách khoa tri thức bằng hình. Độc giả có thể tìm hiểu thêm các cuốn sách trong series này, bao gồm: “1000 phát minh và khám phá vĩ đại”; “Vòng đời”; “Lịch sử thế giới”...
548::Ra Bờ Suối Ngắm Hoa Kèn Hồng Ra bờ suối ngắm hoa kèn hồng là tác phẩm trong trẻo, tràn đầy tình yêu thương mát lành, trải ra trước mắt người đọc khu vườn trại rực rỡ cỏ hoa của vùng quê thanh bình, kèm theo đó là những “nhân vật” đáng yêu, làm nên một “thế giới giàu có, rộng lớn và vô cùng hấp dẫn” mà dường như người lớn đã bỏ quên đâu đó từ lâu. Sau Tôi là Bê Tô, Có hai con mèo ngồi bên cửa sổ, Con chó nhỏ mang giỏ hoa hồng, đây là một cuốn sách nữa của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh mà nhân vật chính là những bé động vật ngộ nghĩnh, được mô tả sống động dưới ngòi bút tài hoa và giàu tình thương. Câu chuyện chạy qua 8 phần với 64 chương sách nhỏ đầy ắp lòng thương yêu, tính lương thiện, tình thân bạn bè, lòng dũng cảm và bao dung, đánh bạt sự ác độc và cả mọi thói xấu. Khép cuốn sách lại, tự nhiên thấy lòng mình dịu lắng, bình yên đến lạ lùng… Vài đoạn trích trong tác phẩm Ra bờ suối ngắm hoa kèn hồng “Tắm mình trong suối âm thanh, vẫn là những điệu buồn quen thuộc, nhưng đêm nay Mắt Tròn thấy tâm hồn mình như bay lên. Âm nhạc như một bàn tay vô hình đã nâng đỡ nó, lên cao, lên cao mãi. Cao hơn nỗi buồn, cao hơn những phiền muộn vẫn dày vò nó trong những ngày qua. Nỗi buồn, ờ thì nó vẫn ở đó, trong trái tim Mắt Tròn, nhưng nó không làm trái tim con gà xây xát nữa. Mắt Tròn ngạc nhiên nhận ra nỗi buồn có thể phát sáng, trở nên đẹp đẽ dưới sự vỗ về của âm nhạc. Tiếng đàn của chàng nhạc sĩ giang hồ đã sưởi ấm con gà, đã an ủi nó thật nhiều trong đêm hôm đó. Mắt Tròn neo mình trên cỏ, bất động, lặng thinh, đầy xao xuyến. Nó lắng nghe tiếng đàn, cảm tưởng đang lắng nghe chính bản thân nó, bắt gặp mình đang xúc động. Có lẽ bạn cũng thế thôi, khi nỗi buồn trong lòng bạn được âm nhạc chắp cánh, nó sẽ thăng hoa. Thay vì nhấn chìm bạn, nỗi buồn sẽ giúp bạn giàu có hơn về cảm xúc. Nó trở thành một giá trị và bạn chợt nhận ra nó là một phần thanh xuân của bạn. ............................................. Có gì đâu! Đâu có gì đâu! Thời gian như nước chảy qua cầu Bờ cỏ không còn in dấu cũ Vườn địa đàng kia táo đã sâu. Có gì không? Không có gì đâu! Tem chưa đóng dấu đã phai màu Đường đi không tới đành quay lại Cuộc sống chưa xong lại bắt đầu ............................................ Mắt Tròn đưa mắt nhìn quanh. Ở đằng xa kia, chỗ nhà giam, cây lộc vừng đang buông lững lờ những chuỗi hoa màu gạch cua, chốc chốc lại chao đi trong gió hệt như một tấm rèm ai treo trên nhánh lá. Trên bãi cỏ xanh bên dưới, thiên nhiên đã đính rải rác những chùm hoa ích mẫu, những cụm hoa mắc cỡ đan cài với cơ man là hoa xuyến chi và hoa sao nhái dệt nên một tấm thảm chi chít các hoa văn ngũ sắc. Cánh Cam nói đúng, “trong vườn thiếu gì hoa”. Và Mắt Tròn công nhận tất cả loài hoa trong vườn đều đẹp. Nhưng nó cũng thấy một điều khác đáng công nhận không kém: Chỉ có hoa kèn hồng kia bên dòng suối kia ngoài cánh đồng kia mới có thể đánh thức giấc mơ của nó, khiến trái tim nó tưng bừng reo ca như có chim về hót.”
549::Skip And Loafer - Nhịp Bước Tuổi Xanh - Tập 5 Lần đầu tiên Mitsumi đón thời khắc chuyển mùa từ thu sang đông với tư cách là học sinh cấp ba ở Tokyo. Dù luôn mang lại niềm vui và năng lượng tích cực, Mitsumi cũng không tránh khỏi những bất đồng với bạn bè thân thiết vào những dịp lễ đặc biệt của mùa đông. Nhưng mâu thuẫn cũng chẳng kéo dài lâu, chẳng mấy chốc ai nấy đều nói cười vui vẻ, hệt như có phép mầu!
550::Vừa vào lớp một được vài ngày, Totto-chan đã bị đuổi học!!! Không còn cách nào khác, mẹ đành đưa Totto-chan đến một ngôi trường mới, trường Tomoe. Đấy là một ngôi trường kỳ lạ, lớp học thì ở trong toa xe điện cũ, học sinh thì được thoả thích thay đổi chỗ ngồi mỗi ngày, muốn học môn nào trước cũng được, chẳng những thế, khi đã học hết bài, các bạn còn được cô giáo cho đi dạo. Đặc biệt hơn ở đó còn có một thầy hiệu trưởng có thể chăm chú lắng nghe Totto-chan kể chuyện suốt bốn tiếng đồng hồ! Chính nhờ ngôi trường đó, một Totto-chan hiếu động, cá biệt đã thu nhận được những điều vô cùng quý giá để lớn lên thành một con người hoàn thiện, mạnh mẽ. Totto-chan bên cửa sổ là cuốn sách gối đầu giường của nhiều thế hệ trẻ em trên toàn thế giới suốt ba mươi năm nay. Sau khi xuất bản lần đầu vào năm 1981, cuốn sách đã gây được tiếng vang lớn không chỉ ở Nhật Bản mà còn trên toàn thế giới. Tính đến năm 2001, tổng số bản sách bán ra ở Nhật đã lên đến 9,3 triệu bản, trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất trong lịch sử ngành xuất bản nước này. Cuốn sách đã được dịch ra 33 thứ tiếng khác nhau, như Anh, Pháp, Đức, Hàn Quốc, Trung Quốc…Khi bản tiếng Anh của Totto-chan được xuất bản tại Mỹ, tờ New York Times đã đăng liền hai bài giới thiệu trọn trang, một “vinh dự” hầu như không tác phẩm nào có được.
551::Người Đua Diều Sơ lược về tác phẩm Cuốn sách hay nhất trong năm -Bình chọn của San Francisco Chronicle- Một trong mười tiểu thuyết hay nhất của năm -Bình chọn của Entertainment Weekly- Cuốn sách nổi bật -Bình chọn của American Library Association- Cuốn sách hay nhất năm 2006 -Bình chọn của Penguin/Orange Reader Group- Nhận định “Câu chuyện về hai cậu bé từng là bạn của nhau ở Afghanistan, cũng chính là một tác phẩm phi thường về văn hóa.” -San Francisco Chronicle- “Một tiểu thuyết đẹp đẽ… nằm trong số những tác phẩm được viết ra tinh tế và khơi gợi nhất cho tới giờ phút này… Một câu chuyện làm cảm động trái tim về một tình bạn khác thường… Đó cũng là một tác phẩm thuyết phục kỳ lạ, về mối quan hệ mong manh giữa cha và con, giữa con người và thần thánh, giữa cá nhân và đất nước. Huyết thống cùng sự thủy chung đã là sợi dây nối buộc câu chuyện của họ vào một trong số những cuốn sách trữ tình, cảm động và bất ngờ nhất của năm.” -The Denver Post- “Một bức họa rực rỡ về Afghanistan ba mươi năm trước.” -The Wall Street Journal- “Đây là một trong những câu chuyện sẽ ở lại trong tâm trí bạn trong nhiều năm nữa. Những chủ đề văn học và nhân sinh đã tạo nên một cấu trúc tiểu thuyết tuyệt vời: tình yêu, danh dự, tội lỗi, sợ hãi và cứu chuộc.” -Isabel Allende- “Hosseini đã dùng tới cả sự dịu dàng lẫn nỗi kinh hoàng; giấc mơ California và cơn ác mộng Kabul có vai trò ngang nhau… Một truyện kể cuốn hút, một ngụ ngôn sâu sắc.” -Globe and Mail-
552::Đây là những cuốn sách đọc cho thời kì phát triển quan trọng của trẻ - khi gia đình có thêm em bé - thêm một thành viên mới. Các bậc phụ huynh cần cố gắng để hiểu được xáo trộn lớn lao trong tâm lí của những em bé anh/chị khi trong nhà khi có thêm một “em bé” nữa. Sẽ không tránh khỏi những ganh tị, tranh giành, chành chọe… Vậy phải ứng xử sao cho hài hòa, để không gây tổn thương cho em bé lớn, và cũng tốt cho em bé nhỏ? Hãy cùng bé đọc những cuốn sách này và xem lời khuyên của chuyên gia trong sách để có cách ứng xử phù hợp nhất với từng nhà nhé!
553::Combo Sách 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung-Việt) - Tập 1 + Tập 2 (Bộ 2 Cuốn) 1. 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung - Việt) Bạn có đang cảm thấy bị “quá tải” với cuộc sống hiện tại không? Hay là đang loay hoay chữa lành giữa những bộn bề không thể gác lại, chỉ trực chờ để cuốn mình đi? Đã bao lâu rồi bạn chưa ngồi xuống viết những dòng nhật ký, đã bao lâu rồi bạn chưa tự gửi cho mình một lá thư viết ra những điều bạn mong muốn, viết ra những ước mơ còn dang dở, viết ra những khó khăn bạn đã hoặc đang phải trải qua và cũng không quên động viên, cổ vũ chính mình của hiện tại, nhắn nhủ đến chính mình của tương lai… Theo dòng chảy hối hả của cuộc sống hiện nay – khi mỗi một ngày đều trôi qua nhanh chóng nhưng chẳng đọng lại được điều gì thì việc viết lách hay nhắn nhủ những lời tâm tình cho nhau càng trở thành một điều xa xỉ, dường như chẳng mấy ai nguyện làm. Nhưng không sao hết, đã có “999 lá thư gửi cho chính mình” – với Phiên bản chọn lọc, tổng hợp lại những lá thư hay nhất, những lá thư ý nghĩa nhất, chất chứa nội hàm, khả năng chữa lành cao sẽ thay những lá thư tay nói lên những điều bạn muốn giãi bày mà không thể cất tiếng, những điều trong lòng bạn chẳng biết thổ lộ với ai, cùng banj tìm lại ý nghĩa cuộc sống, tìm lại bản thân, tìm lại cả ước mơ và nhiệt huyết mà bạn đã lỡ đánh rơi trên con đường trưởng thành vội vã. Và cũng không chỉ dừng lại ở việc mang nội dung ý nghĩa, sâu sắc nhất, những lá thư được chọn lọc kỹ càng trong sách còn được trình bày dưới phương thức song ngữ Trung – Việt như một cách biểu đạt trọn vẹn tâm tư và tình cảm của tác giả đến với độc giả, để cuốn sách không chỉ là một phương thuốc chữa lành hữu hiệu cho tâm hồn mà còn là một ấn phẩm tuyệt vời cho việc trau dồi ngoại ngữ, bổ sung kiến thức, để bạn không chỉ có một vẻ ngoài rạng rỡ mà còn tỏa sáng cả trong nội tâm, làm một người không chỉ mạnh mẽ còn có tài hoa, giúp bạn nở rộ, làm chủ sinh mệnh của chính mình. 2. 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất - Tập 2 (Phiên Bản Song Ngữ Trung-Việt) Cuộc sống đầy cạnh tranh và đố kị, dường như cả xã hội đều kỳ vọng bạn trở thành một người thật hoàn hảo, thật có ích để có thể cống hiến càng nhiều càng tốt. Nhưng bạn biết không, bạn chẳng cần phải kiệt sức để biến mình trở thành một người vẹn toàn trong mắt bất cứ ai, chỉ cần bản thân bạn vẫn cố gắng và kiên trì nỗ lực không ngừng nghỉ để trở thành người mà chính bạn mong muốn là đủ. Bạn cũng chẳng cần phải làm hài lòng tất cả thế giới này, chẳng cần tất cả mọi người yêu quý, chỉ mong những người thân của bạn thấu hiểu, tin tưởng và ủng hộ, chỉ cần bản thân bạn tự yêu thương lấy chính mình vậy thôi. Để tiếp sức cho bạn trước hành trình đầy những trông gai và khó khăn ấy, ấn phẩm “999 lá thư gửi cho chính mình” – Những lá thư ấn tượng nhất (Phiên bản song ngữ Trung – Việt) sẽ tiếp nối sứ mệnh của phần 1 – mang theo những thông điệp chữa lành và khích lệ bên trong để cổ vũ và đồng hành cùng bạn qua những cột mốc, cùng bạn ngày một trở thành người tuyệt vời hơn. Phần 2 cũng hứa hẹn sẽ là cuốn sách tuyệt với cho mùa hè rực rỡ với sắc đỏ lấp lánh cùng với hình thức song ngữ thân thuộc đã khiến biết bao trái tim mê mẩn. Hy vọng rằng cuốn sách này không chỉ đem đến cho bạn sức mạnh nội tâm một cách đủ đầy mà còn giúp bạn có thêm động lực để trở thành phiên bản chính mình xinh đẹp và tinh tế hơn mỗi ngày. 1. 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung - Việt) 2. 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất - Tập 2 (Phiên Bản Song Ngữ Trung-Việt)
554::Nhận nhiệm vụ lấy trộm văn kiện mật về cuộc chiến, Twilight và Nightfall phải tham chiến trong đại hội ngầm dưới lòng đất!! Nhưng Nightfall, một người âm thầm ngưỡng mộ Loid và luôn cho rằng mình phù hợp với vai trò người vợ hơn ai hết, đã khiến vợ chồng nhà Forger rơi vào tình cảnh nguy hiểm…!? “Thế giới giả định mà tôi xây dựng trong bộ truyện này là vào khoảng thập niên 60~70, nhưng bởi vì mọi thứ cứ bị nửa nọ nửa kia giữa thế giới hiện đại và quá khứ nên rất hay bắt gặp những câu hỏi kiểu như: “Ủa thời đó đã có thứ OO này chưa ta…?” Những lúc tra cứu rồi mà vẫn không rõ thứ ấy có ở thời đó hay chưa, tôi lại lắc tách trà và tự nhủ rằng: “Thôi, dù sao đây cũng là câu chuyện về một đất nước hư cấu mà.” - TATSUYA ENDO
555::Tôi Thấy Hoa Vàng Trên Cỏ Xanh Những câu chuyện nhỏ xảy ra ở một ngôi làng nhỏ: chuyện người, chuyện cóc, chuyện ma, chuyện công chúa và hoàng tử , rồi chuyện đói ăn, cháy nhà, lụt lội,... Bối cảnh là trường học, nhà trong xóm, bãi tha ma. Dẫn chuyện là cậu bé 15 tuổi tên Thiều. Thiều có chú ruột là chú Đàn, có bạn thân là cô bé Mận. Nhưng nhân vật đáng yêu nhất lại là Tường, em trai Thiều, một cậu bé học không giỏi. Thiều, Tường và những đứa trẻ sống trong cùng một làng, học cùng một trường, có biết bao chuyện chung. Chúng nô đùa, cãi cọ rồi yêu thương nhau, cùng lớn lên theo năm tháng, trải qua bao sự kiện biến cố của cuộc đời. Tác giả vẫn giữ cách kể chuyện bằng chính giọng trong sáng hồn nhiên của trẻ con. 81 chương ngắn là 81 câu chuyện hấp dẫn với nhiều chi tiết thú vị, cảm động, có những tình tiết bất ngờ, từ đó lộ rõ tính cách người. Cuốn sách, vì thế, có sức ám ảnh.
556::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 1 SUNG JIN WOO, THỢ SĂN HẠNG E YẾU ỚT BẬC NHẤT nghèo khổ, tài năng không có mà cũng chẳng được ai chống lưng. Trong một chuyến công phá để kiếm kế sinh nhai, cậu tình cờ tìm thấy HẦM NGỤC KÉP. Trên chiến trường tàn khốc, cậu đã lựa chọn con đường cô độc nhất… Từ kẻ yếu ớt trở thành Thợ săn mạnh nhất!! Chỉ-mình-tôi chinh phục nơi chiến trường! - SOLO LEVELING - Series truyện tranh Webtoon đình đám khuynh đảo toàn thế giới, từ Anh, Mĩ, Đức, Brazil, Ucraina, Nhật Bản, Pháp… nay đã có mặt tại Việt Nam với bản sách giấy!! Bên cạnh việc sách được in màu toàn bộ, khuôn khổ lớn hơn sách Manga thông thường, thì bản sách giấy đã được NXB Kim Đồng dày công thực hiện với nhiều điểm đặc biệt chỉ có cho độc giả Việt Nam: Dàn lại toàn bộ khung tranh bên trong cho phù hợp với sách giấy, làm bìa áo và Obi giới thiệu nội dung. Cùng 2 chiếc PVC Card tặng kèm cho mỗi tập, đây chắc chắn sẽ là ấn phẩm truyện tranh màu bùng nổ trong mùa hè 2023!! Người dễ dàng bỏ cuộc không bao giờ có thể trở-thành-kẻ-mạnh! Xin mời các bạn cùng bước vào hành trình "thăng cấp một mình" của Sung Jin Woo nhé.
557::Tâm - Sức Mạnh Khiến Cuộc Đời Như Mình Mong Muốn Dù là ai, chúng ta cũng chỉ có thời gian là những khoảnh khắc được ban tặng ở hiện tại. Việc sống tại khoảnh khắc này với một cái tâm như thế nào sẽ quyết định cuộc đời của chúng ta. Vận may có thể đến, gian khổ cũng có thể tìm đến, do đó dù các bạn đang ở trong hoàn cảnh gian nan như thế nào chăng nữa, tôi cũng mong muốn các bạn không chùn bước, không chịu thua hoàn cảnh, hãy cố gắng tiến về phía trước với một cái tâm vị tha. Nếu như vậy thì chắc chắn vận mệnh sẽ xoay theo chiều hướng tốt và một cuộc đời hạnh phúc sẽ tìm đến chúng ta. Nếu có thể nghĩ như vậy thì cuộc đời vô cùng đơn giản. Trong cuộc sống hàng ngày, nếu chúng ta cứ nỗ lực hết mình với một cái tâm vị tha thì chắc chắn vận mệnh sẽ xoay theo chiều hướng tốt và một cuộc đời hạnh phúc sẽ tìm đến. Và điều quan trọng là tại bất cứ thời điểm nào chúng ta cũng cố gắng gìn giữ một cái tâm đẹp và thuần khiết. Đó là bí quyết để chúng ta có thể phát huy khả năng của bản thân, là chìa khóa giúp chúng ta mở được cánh cửa của một cuộc đời hạnh phúc. Inamori Kazuo (sinh năm 1932) là một doanh nhân huyền thoại của Nhật Bản. Ông đã gây dựng nên Kyocera, một tập đoàn công nghệ cao đa quốc gia với hơn 66.000 nhân viên. Trong hai năm 2010-2012, Inamori Kazuo đã góp công lớn trong việc tái sinh hãng hàng không Japan Airlines, vốn đang trên bờ vực phá sản. Ông đã được một số trường đại học ở Nhật Bản, Mỹ và Anh trao bằng tiến sĩ danh dự cho các cống hiến trong kinh doanh và hoạt động xã hội.
558::Cảm Ơn Anh Đã Đánh Mất Em “Hãy đọc để một ngày nào đó, nếu chúng ta gặp lại, ta vẫn muốn được chào nhau một câu, hỏi han nhau vài lời. Và cảm ơn vì năm ấy người đã xuất hiện, cùng nhau dệt nên một đoạn ký ức thật đẹp.” Bạn đã bao giờ yêu một người hết lòng và ước mong sống vui vẻ với nhau trọn đời, nhưng rồi nhận ra tình yêu phức tạp quá, đôi khi khiến bản thân trở nên sợ hãi mất hết niềm tin? Bạn đã yêu “điên rồ” như thế chưa? Người đã muốn đi thì làm sao mình giữ. Tình đã cạn rồi thì thử hỏi trách ai đây? Tình yêu giống như một cuộc chơi vậy đó. Nếu bạn bước vào một cuộc chơi không cân sức thì bạn phải học cách thay đổi và chấp nhận. Đừng trách người vô tâm, hãy tự trách bản thân không đủ bản lĩnh để làm người bận tâm. Cuộc đời vốn dĩ rất rộng lớn, bạn sẽ gặp gỡ rất nhiều người. May mắn thì gặp được một người và gắn bó với người đó đến trọn kiếp. Còn không may thì phải đi một đoạn đường dài, trải qua hết hỉ nộ ái ố trong tình cảm mới tìm được một người tâm đầu ý hợp. Cuộc chơi nào cũng có luật của nó và tình yêu nào cũng có cái giá của nó. Muốn trưởng thành thì bạn phải trải qua thất bại, muốn hạnh phúc thì bạn phải trải qua đau thương, và muốn một người ở bên cạnh bạn suốt đời thì bạn phải đủ bao dung. “Cảm ơn anh đã đánh mất em” sẽ giúp bạn đi qua tổn thương để dạy trái tim mạnh mẽ hơn, để sự tổn thương của nhiều lần sau đó cũng không đáng sợ đến mức khiến cho người ta đau đến tan lòng nát dạ hay không thể bước tiếp được nữa. Bởi “Suy cho cùng, cuộc đời vốn dĩ vô thường, và đau thương chính là một phần cuộc sống. Vậy nên, đừng vì một người dưng mà làm đau chính bản thân mình.” Chúc cho chúng ta, dù có ai hay không ai thì vẫn đủ bản lĩnh bước đi trên con đường của mình. Mình không thương mình mới là điều tệ hại nhất, nhớ nhé!
559::Cambridge IELTS 17 – Cuốn sách thứ 17 trong bộ sách huyền thoại Cambridge IELTS từ nhà xuất bản Cambridge, với 2 phiên bản Academic và General Training đã chính thức lên kệ tại Công ty Cổ phần Sách Việt Nam. Với đầy đủ 4 kỹ năng listening, reading, writing, speaking cùng với answer keys, Cambridge IELTS 17 sẽ cung cấp những kiến thức đầy đủ từ cấu trúc bài thi, các modul cần thiết, bài mẫu hay các kĩ năng cần thiết giúp bạn có thể sẵn sàng bước vào kì thi IELTS với những trải nghiệm tốt nhất, sát với thực tế nhất. *Lưu ý: Sản phẩm có cả bản quyền sách và file nghe
560::“И наменятоже обрати внимание” “Th-Thích á? Mình thích cậu ta? Không phải, không phải đâuuuu!” “Cái câu ‘Sẽ làm chỗ dựa’ là ý gì chứ? Aaa ~ đau lòng quá đi tôi ơi!” Có một bí mật vào buổi hoàng hôn lúc tan học. Cả Arya và Masachika đều đang cảm thấy phiền muộn, nhưng họ đã hứa với nhau là sẽ ghép cặp và cùng chiến đấu đến cùng trong kì bình bầu của Hội học sinh. Chuẩn bị cho màn đối đầu với Suou Yuki - ứng cử viên có năng lực áp đảo cho chức hội trưởng nhiệm kì tiếp theo - Arya và Masachika bắt đầu hội nghị tác chiến... “Nào... giờ bàn chuyện bỏ phiếu bầu hội trưởng thôi.” “...Круто ❤️” (Hự!) Cậu đang bị rung động bởi lời thì thầm ngọt ngào bằng tiếng Nga ấy sao!? Đây là Tập 2 của bộ truyện thanh xuân lãng mạn và hài hước về cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga xinh đẹp thích che giấu sự ngọt ngào của mình sau những lời trêu ghẹo! * Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021. Số tập: 5+ (on going) Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga – Tập 2 – Phiên Bản Tặng Kèm 01 Bookmark Bế Hình + 01 Bìa Áo Bonus --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
561::Chú chó có khả năng tiên đoán tương lai, Bond đã trở thành một thành viên trong gia đình. Những tưởng chiến dịch “Strix” cũng như gia đình Forger đã đi vào quỹ đạo, nhưng… Anya lại lâm vào khủng hoảng khi đối mặt với bài thi giữa kì!? Rốt cuộc kì thi hỗn loạn với sao Stella và sét Tonitrus treo lơ lửng trên đầu sẽ có kết quả ra sao…!!
562::Gill Bastar, kẻ bị truy nã đắt giá nhất trong lịch sử, lại bị một hồn ma lẽo đẽo bám theo!? Có thể xem "WANTED" là tác phẩm đầu tay kinh điển với sự xuất hiện của một Luffy rất khác những gì bạn biết!! Đây cũng chính là nguồn cảm hứng để tác phẩm huyền thoại "ONE PIECE" ra đời! "ROMANCE DAWN" cùng 3 mẩu truyện chưa kể tên đang chờ bạn khám phá!!
563::The Journey Of Youth - Chưa Kịp Lớn Đã Phải Trưởng Thành Giới thiệu tác giả Tớ là Mây tên thật là Trịnh Thanh Vân, cô sở hữu fanpage “Tớ là Mây” với hơn 150.000 lượt theo dõi. Với phong cách viết văn nhẹ nhàng, mộc mạc những cuốn sách của Mây mang đến nhiều góc nhìn mới về các vấn đề chung của tuổi trẻ. Người đọc sẽ tìm thấy được chính bản thể của mình trong câu chuyện về người trẻ dám phiêu lưu để trưởng thành. Hannah Vân Anh – cô nàng dịch giả gen Z năng động, tài giỏi là cái tên quen thuộc của nhiều bạn trẻ yêu thích học ngôn ngữ. Vân Anh gây bão với loạt video nói tiếng Anh “triệu view”. Năng lượng tích cực cùng niềm say mê ngoại ngữ của cô gái này chắc chắn sẽ truyền rất nhiều động lực để bạn tiếp tục theo đuổi đam mê của mình. Giới thiệu nội dung sách SÁCH SONG NGỮ THE JOURNEY OF YOUTH” – CHƯA KỊP LỚN ĐÃ PHẢI TRƯỞNG THÀNH 1 cuốn sách giúp bạn vừa học ngoại ngữ, vừa cổ vũ bản thân nỗ lực mỗi ngày! Dành cho bạn - đứa trẻ chưa kịp lớn đã phải trưởng thành… Đứa trẻ nào cũng từng khát khao trở thành người lớn với những mơ mộng về tương lai. Khi lớn lên rồi, mới biết thế giới ngoài kia rộng lớn, tàn khốc đến nhường nào. Cuốn sách The Journey of Youth là những lá thư được viết bằng 2 thứ tiếng Anh - Việt, nhắn nhủ tới bạn trên đoạn đường gập ghềnh nhất của tuổi trẻ. Nếu bạn đang có chút lạc lõng và hoang mang, hãy để The Journey of Youth ở bên, gửi tặng bạn đôi điều khích lệ. Đặc biệt, với phần song ngữ Anh - Việt, sách như cuốn từ điển thu nhỏ về tuổi trẻ, thanh xuân mà bạn có thể mang theo bên mình. Vừa trau dồi ngoại ngữ, nâng cấp bản thân, vừa vỗ về bạn mỗi khi chênh vênh, mơ hồ về tương lai phía trước. Cuốn sách THE JOURNEY OF YOUTH đã từng được Timebooks xuất bản bản tiếng Việt với tên gọi Chưa Kịp Lớn Đã Phải Trưởng Thành, cuốn sách đã tái bản 5 lần và liên tục trở thành cuốn sách best seller trong nhiều tháng sau khi phát hành.
564::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 99 Chuyện gì đã xảy ra trên cầu Vauxhall ở London…? Bí ẩn bao trùm hai mẹ con Mary và Masumi Sera sẽ được làm sáng tỏ trong chương phá giải vụ án đầu độc tại bữa tiệc của người mẫu! Tìm đến nơi Kazami đang lâm nạn, Toru Amuro tình cờ gặp Conan và nhóm thám tử nhí rồi bước vào vụ án giam cầm ở trang trại chăn nuôi! Tại đây, anh cũng chạm trán Rumi Wakasa - người đã dẫn bọn trẻ tới…!? Gosho Aoyama Chào các bạn, tôi là Aoyama! Chuyện này xảy ra cũng khá lâu rồi… Lần đó, tôi cùng các biên tập viên đến thăm nhà họa sĩ Tetsuya Chiba*! Tôi rất muốn được tận mắt nhìn ngắm căn phòng làm việc huyền thoại trên gác mái!! Đó là căn phòng có cấu trúc nhỏ gọn và hiệu quả, cứ ngồi yên trên ghế cũng có thể dễ dàng với tay tới bất cứ thứ gì, không chỉ đồ nghề vẽ manga mà cả tài liệu, thuốc men nữa. Tôi ra về mà trong lòng không khỏi ghen tị với họa sĩ, nhưng nghĩ lại thì quanh ghế ngồi của tôi ở phòng làm việc cũng đâu khác gì. Cảm giác thân thuộc ấy khiến tôi cứ tủm tỉm cười (Ha ha). (*) Tác giả của bộ truyện tranh nổi tiếng “Siêu quậy Teppi”
565::Geshe Michael Roach đã viết cuốn sách Năng đoạn Kim cương. Nó được đặt theo tên của một bộ kinh nổi tiếng giải thích về nghiệp cùng khía cạnh kém quan trọng hơn của nó, đó là khái niệm “không” trong Phật giáo. Nó đã trở thành cuốn sách kinh doanh bán chạy trên khắp thế giới, được dịch ra khoảng 25 thứ tiếng, và được hàng triệu người đón nhận; nổi tiếng nhất là bản tiếng Trung và nó đã giúp nhiều người đạt được tự do tài chính. Từ đó, mọi người bắt đầu mời ông đến nói chuyện về cuốn sách. Kể từ khi cuốn sách ra đời, Geshe cùng các đồng nghiệp tại Học viện Năng đoạn Kim cương đã tiến hành các buổi hội thảo kinh doanh và khóa tu cho hàng ngàn người thuộc nhiều quốc gia. Trong những chương trình này, họ thường tổ chức những buổi thảo luận nhỏ có tên là “Trí tuệ cho cuộc sống hàng ngày,” và ở đó, những người tham gia sẽ có cơ hội đặt các câu hỏi có liên quan đến công ty cũng như sự nghiệp của họ. Một hôm, trong một chương trình ở Trung Quốc, một người phụ nữ đã hỏi rằng liệu Geshe có thể trả lời một câu hỏi không liên quan đến kinh doanh mà về mối quan hệ của cô với chồng được không. Liệu các Nguyên tắc Năng đoạn Kim cương – các nguyên tắc về hạt giống nghiệp – có áp dụng được vào cuộc sống gia đình không? Geshe trả lời rằng, tất nhiên là được; rằng những hạt giống nghiệp trong tâm chúng ta, chịu trách nhiệm cho tất cả mọi thứ và tất cả mọi người xung quanh chúng ta. Đột nhiên, như thể một con đập vừa bị vỡ, mọi người bắt đầu đưa ra những câu hỏi mà từ lâu bị dồn nén về những vấn đề tế nhị nhất liên quan đến mối quan hệ của họ với người bạn đời của mình. Lúc đó, ông nhận ra rằng quan tâm đến các nhu cầu tâm linh – cũng như các nhu cầu cơm áo gạo tiền – không thôi là chưa đủ. Những mối quan hệ thân mật có lẽ chính là nguồn hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời; và chúng cũng có thể trở thành nguồn đau khổ lớn nhất. Nếu chúng ta muốn hạnh phúc, và nếu chúng ta muốn thế giới hạnh phúc, thì chúng ta phải giải quyết vấn đề về mối quan hệ này! Đáng ngạc nhiên là Phật giáo có rất nhiều lời khuyên dành cho chúng ta về mối quan hệ của chúng ta với người bạn đời. Có hàng ngàn quyển sách vô giá, chứa đựng mọi kiến thức về nguồn gốc của mọi sự vật trong cuộc sống của chúng ta, kể cả thông tin về người bạn đời của chúng ta. Chúng là những giáo lý về hạt giống nghiệp. Ngoài ra còn có một bí quyết khác, có tên là Đạo Kim cương, xuất hiện từ hàng ngàn năm trước. Nó cung cấp cho chúng ta những phương cách mới vô cùng độc đáo để gắn kết với người bạn đời của mình và cùng với họ đạt được những đỉnh cao tuyệt đẹp không gì có thể so sánh được. Để đủ tiêu chuẩn viết một cuốn sách về Nghiệp tình yêu, Geshe cảm thấy rằng mình là người may mắn nhất so với những nhà sư đồng đạo vì ông ã trải qua nhiều mối quan hệ trước khi trở thành một nhà sư (phần lớn người Tây Tạng vào tu viện trong độ tuổi từ 7 đến 12). Ngài biết phụ nữ như thế nào – biết những niềm vui mà một mối quan hệ đem lại, cũng như những nỗi đau khổ tột cùng của tình yêu mang lại. Chính bố mẹ ngài Geshe cũng đã phải trải qua một cuộc li dị đầy tổn thương, một sự kết hợp tồi tệ giữa việc yêu nhau nhưng không thể ở cạnh nhau. Và ông nghĩ điều quan trọng nhất là ông đã có một mối quan hệ mà ông cho là thần thánh – ở đó ông biết được sơ qua về mối liên hệ giữa Đức Phật và bà Tilottama, giữa Dante và Beatrice. Trong những năm sau đó, Geshe đã làm vững mạnh thêm trải nghiệm này và đạt được một sự hiểu biết sâu hơn về nó, thông qua hàng ngàn giờ học các giáo lý dưới chân 12 vị thầy vĩ đại của Tây Tạng. Gehse đã được trao cánh cửa bí mật để đi vào những phương pháp tương tác với người bạn đời, và ông đã dành nhiều năm để dịch cũng như nghiên cứu hàng ngàn trang văn bản cổ nói về những phương pháp này. Geshe đã nghiêm túc thử làm theo các phương pháp này và đôi khi thu hút sự chú ý không mong muốn của báo chí cũng như sự giận dữ của giới chức tu viện vì một vài người trong số đó cho rằng những kiến thức này không thể được chia sẻ cho đại chúng. Nhưng ông tin rằng có một thế giới hoàn hảo, ông tin rằng chúng ta có thể, cùng nhau tạo ra nó, và ông tin rằng nó bắt đầu và kết thúc bằng một mối quan hệ hoàn hảo – bằng sự hiểu biết về các mối quan hệ giữa các cặp đôi. Vì vậy, Geshe muốn chia sẻ với bạn những gì ông đã học được để giúp bạn cải thiện mối quan hệ của riêng bạn. Qua nhiều năm, hàng ngàn người từ gần như tất cả mọi nơi trên thế giới đã hỏi Geshe những câu hỏi về những mối quan hệ của họ. Ngài đã chọn lọc ra 100 câu hỏi phổ biến nhất và trả lời chúng ở đây dựa theo tri thức và trí tuệ cổ xưa của Tây Tạng, kèm theo lời chúc tốt lành đến từ trái tim lạt-ma của ngài. Hy vọng nó sẽ giúp được bạn và con người hoàn hảo kia trong cuộc đời bạn.
566::Giáo dục giới tính nhi đồng Chuyên gia giáo dục và phòng chống xâm hại trẻ em khuyên đọc  THÔNG TIN SÁCH: Con trai và con gái chúng mình có điểm giống nhau, mà cũng có chỗ khác nhau đấy. Cùng đọc sách xem nhé! Ở mỗi giai đoạn tuổi, các em bé hiểu về “giới tính” theo những cách khác nhau. Bố mẹ có thể nương theo quy luật phát triển nhận thức của con để lựa thời điểm phù hợp và cách nói phù hợp. Trẻ 2 tuổi trở lên thường bắt đầu ý thức về giới tính, trai và gái là khác nhau. Trẻ nhận ra cơ thể mình khác với bố hoặc mẹ, và cơ thể mình cũng khác với bạn bè khác giới. Trẻ 3 tuổi trở lên thì bố mẹ có thể giải thích nhẹ nhàng cho con hiểu đơn giản về quá trình tạo nên sự sống, việc mang bầu, sinh nở. Trẻ từ 4 tuổi trở lên tiếp xúc với thế giới bên ngoài nhiều hơn, bố mẹ cần dạy con giữ an toàn cơ thể, giáo dục con cách phòng chống xâm hại…  Nền tảng vững chắc nhất để phòng chống xâm hại chính là được bố mẹ yêu thương bảo vệ và giáo dục về cơ thể bền bỉ vững vàng từ nhỏ. Bộ sách này là tài liệu giáo dục dành riêng cho trẻ em châu Á, được chuyên gia sáng lập nền tảng công nghệ phân tích thông tin tội phạm chống bắt cóc trẻ em hiệu đính và khuyên đọc. TÁC GIẢ: Bộ sách này là tài liệu giáo dục dành riêng cho trẻ em châu Á, được chuyên gia sáng lập nền tảng công nghệ phân tích thông tin tội phạm chống bắt cóc trẻ em hiệu đính và khuyên đọc. CHI TIẾT: 1. Khi thấy khó chịu kiên quyết nói KHÔNG! Con luôn là bảo bối nhé con yêu! Khi gặp phải những hành vi khó chịu từ người lạ hay người quen, con hãy kiên quyết nhé!  2. Bố mẹ ơi, con từ đâu tới? Con là kết tinh từ tình yêu của bố mẹ, yêu con rất nhiều! Cùng nhau tìm hiểu quá trình tạo nên sự sống nhé con!  3. Con trai con gái khác nhau ạ? Con trai và con gái chúng mình có điểm giống nhau, mà cũng có chỗ khác nhau đấy. Cùng đọc sách xem nhé!
567::Fly Me To The Moon - Tóm Lại Là Em Dễ Thương, Được Chưa? - Tập 9 Fly me to the moon (tên gốc: Tonikaku kawaii) – Tóm lại là em dễ thương, được chưa là bộ manga được sáng tác bởi tác giả Hata Kenjirou, được đăng dài kỳ trên tạp chí Weekly shounen Sunday của NXB Shogakukan từ tháng 2 năm 2018. Tính đến nay, Fly me to the moon đã xuất bản tới tập 23 và đạt tích luỹ 4 triệu bản in tại thị trường Nhật. Bộ truyện cũng đã được chuyển thể TV series anime và mùa thứ 2 đã được phát sóng từ 7/4. Mặc trên mình bộ Yukata, nắm lấy tay nhau, hai vợ chồng ta cùng đi chơi lễ hội mùa hè! Mùa hè đầu tiên của Nasa và Tsukasa dưới danh nghĩa vợ chồng đã tới rồi! Trước hết, họ sẽ mặc yukata rồi cùng tham gia lễ hội mùa hè! Ngoài ra, họ còn trao nhau những lời yêu thương, lại cùng vào tắm chung với nhau, có lúc thì bị cảm lạnh rồi lại tán tỉnh nhau… Dù chỉ là những câu chuyện đời thường nhưng một mùa hè đặc biệt, đầy sự cuồng nhiệt đã bắt đầu! Tác giả: Hata Kenjirou Sinh ra tại Fukuoka, Nhật Bản. Là một mangaka người Nhật. Ông thích sưu tầm những đồ vật liên quan tới anime Nhật Bản như figure. Tác phẩm đầu tay là Chàng quản gia được phát hành dài tập trên Weekly Shounen Sunday từ tháng 10 năm 2004 tới tháng 4 năm 2017. Bộ truyện Fly me to the moon được tác giả sáng tác và đăng tải trên tạp chí Weekly Shounen Sunday từ tháng 2 năm 2018.
568::Cẩm Nang Tuyển Sinh Đại Học Và Cao Đẳng 2024 - Báo Tuổi Trẻ Cẩm nang tuyển sinh đại học và cao đẳng 2024 do báo Tuổi Trẻ và Nhà xuất bản Phụ Nữ liên kết ấn hành. Với 164 trang, cẩm nang có nội dung phong phú, sắp xếp khoa học theo 8 chương, cung cấp đầy đủ thông tin mới nhất của kỳ thi tốt nghiệp THPT và tuyển sinh năm nay. Thông tin chính thức từ Bộ GD-ĐT Bên cạnh việc tập hợp, cập nhật đầy đủ thông tin chính thức về tuyển sinh đại học, cao đẳng và kỳ thi tốt nghiệp THPT 2024, cẩm nang ghi nhận nhiều thắc mắc của thí sinh và phần giải đáp nóng của lãnh đạo Bộ GD-ĐT về những nội dung liên quan đến thi và tuyển sinh. PGS.TS Nguyễn Xuân Thành - vụ trưởng Vụ Giáo dục trung học (Bộ GD-ĐT) - chia sẻ về định hướng ôn tập chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT; GS.TS Huỳnh Văn Chương - cục trưởng Cục Quản lý chất lượng - thông tin về những điều chỉnh trong kỳ thi, định hướng ra đề thi và quy chế thi mới. PGS.TS Nguyễn Thu Thủy - vụ trưởng Vụ Giáo dục đại học - chia sẻ với thí sinh những quy định đăng ký xét tuyển, chính sách ưu tiên trong tuyển sinh và những điều thí sinh cần đặc biệt lưu ý trong mùa tuyển sinh đại học sắp tới để tăng cơ hội trúng tuyển... Cẩm nang cũng chứa đựng đầy đủ thông tin về các kỳ thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy của các đại học, trường đại học tổ chức năm 2024 (ĐH Quốc gia TP.HCM, ĐH Quốc gia Hà Nội, ĐH Bách khoa Hà Nội, Trường ĐH Sư phạm Hà Nội, Trường ĐH Sư phạm TP.HCM, Trường ĐH Việt Đức…): những thay đổi, địa điểm thi, đợt thi, đề thi, cách thức thi, định hướng ôn tập, các trường sử dụng kết quả thi để xét tuyển; cách thức đăng ký xét tuyển trực tuyến, điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển để tránh rớt oan; chọn học cao đẳng - trung cấp: những điều cần biết... Cùng bạn chọn ngành Với chủ đề "Chọn ngành nào để làm lĩnh vực bán dẫn vi mạch?", Cẩm nang tuyển sinh đại học và cao đẳng 2024 còn mang đậm giá trị tư vấn hướng nghiệp, góp phần định hướng cho các bạn trẻ nắm bắt được thông tin ngành nghề trong thời điểm Việt Nam đặt chân vào thị trường này với cuộc đua đào tạo nhân lực cho thị trường vi mạch. Bên cạnh đó, cẩm nang còn giới thiệu hàng chục ngành học mới được mở tại các trường đại học trong năm nay. Ở tuổi 18, chắc hẳn các bạn học sinh đang có nhiều băn khoăn trong việc chọn ngành nghề nào để bắt đầu tuổi trẻ, để tiếp tục gợi cảm hứng và gắn bó với nó suốt cuộc đời. Cẩm nang chỉ ra cho thí sinh những sai lầm cần tránh khi chọn ngành nghề, tư vấn cách chọn ngành học phù hợp... Ngoài ra, cẩm nang cung cấp góc nhìn đa dạng về nghề nghiệp, đào tạo từ cựu sinh viên, thủ khoa, chuyên gia giáo dục đến người nổi tiếng cùng nhiều thông tin bổ ích khác cho kỳ thi. Phần này còn có các bài viết dành cho phụ huynh về những nội dung tư vấn, trao đổi của chuyên gia liên quan đến cách hỗ trợ con trước ngưỡng cửa vào đời, cách giải quyết những xung đột chọn ngành. Ấn phẩm đặc biệt mùa tuyển sinh này còn chứa đựng nhiều bài phân tích, đánh giá sâu sắc, tổng hợp chi tiết, nhận định chính xác và cập nhật đầy đủ những phương án tuyển sinh mới nhất của hầu hết các trường đại học trên cả nước (ngành học mới, phương thức, tổ hợp môn xét tuyển, chỉ tiêu...). Những điều cần biết về tuyển sinh vào các trường quân đội năm 2024. Chinh phục mùa thi, chuẩn bị vào giảng đường Bạn đọc sẽ tìm thấy nhiều bài viết chia sẻ kinh nghiệm học tập hiệu quả, thi tốt của các giáo viên THPT, thủ khoa kỳ thi tốt nghiệp THPT, thủ khoa đầu vào các trường đại học, thủ khoa kỳ thi đánh giá năng lực; cách viết bài luận thế nào để được ưu tiên xét tuyển; kinh nghiệm thi các môn năng khiếu vào đại học… Đặc biệt, câu chuyện học hành, theo đuổi đam mê của các ca sĩ, diễn viên, nghệ sĩ nổi tiếng đang được nhiều bạn trẻ yêu thích... cũng được giới thiệu. Ca sĩ Đức Phúc, ca sĩ Phương Mỹ Chi, quán quân mùa 3 Rap Việt Double2T, ca sĩ Isaac, hoa hậu Liên lục địa 2022 Lê Nguyễn Bảo Ngọc, ca sĩ Orange, cặp đôi Gin Tuấn Kiệt và Puka… cùng trò chuyện, chia sẻ về việc lựa chọn ngành nghề để theo đuổi đam mê... Cẩm nang cũng cung cấp thông tin chi tiết về học phí của các trường đại học để giúp thí sinh cân nhắc chọn trường. Trong bối cảnh các trường đại học đang ngày càng tự chủ và học phí tăng theo lộ trình, chi phí học tập tại các thành phố lớn liên tục tăng thời gian qua, tạo áp lực không nhỏ lên các gia đình. Sinh viên có nhu cầu vay vốn học tập sẽ được hướng dẫn chi tiết. Học sinh, sinh viên nào được miễn giảm học phí theo quy định mới? Phần này còn có nhiều bài viết chia sẻ bí quyết học tốt ngoại ngữ, cách học để tỏa sáng ở giảng đường đại học, trang bị kỹ năng mềm và những kinh nghiệm quý báu trong đời sống sinh viên. Bạn đọc còn có thể nắm bắt được những điều cần biết về du học, toàn cảnh bức tranh du học 2024; hướng dẫn cách thức tìm thông tin du học tin cậy; liên kết đào tạo quốc tế: cơ hội du học chuyển tiếp ở các đại học nước ngoài; săn học bổng toàn phần dễ hay khó...
569::Combo Sách Ma Quỷ Dân Gian Ký - Quyển 1 + 2 (Bộ 2 Quyển) 1. Ma Quỷ Dân Gian Ký “MA QUỶ DÂN GIAN KÝ” - KHI MA QUỶ VIỆT NAM CHÍNH THỨC ĐƯỢC ĐƯA VÀO TRANG SÁCH Cuốn sách “Ma quỷ dân gian ký” là một trong số ít những công trình hiếm hoi đề cập đến những câu chuyện về ma quỷ được truyền miệng văn hóa dân gian Việt Nam, không chỉ là trong văn hóa của dân tộc Việt mà còn trong văn hóa của những dân tộc thiểu số khác ở nhiều vùng miền. Khác với văn hoá Phương Tây, các giai thoại về ma quỷ ở văn hoá Phương Đông - đặc biệt là Việt Nam thường cho thấy ma quỷ gần gũi với con người hơn. Thường ma “xuất thân” từ những linh hồn của người đã khuất, hoặc một biến đổi về tâm linh với những loài vật quen thuộc đang sống. Chính vì vậy, trong văn hoá Việt Nam các vùng miền, ma quỷ xuất hiện nhiều trong những câu chuyện, tin đồn dân gian, thường để giải trí, hoặc doạ nạt, nhưng phía sau là giáo huấn, răn dạy người khác phải tôn trọng những vùng đất, thiên nhiên hoặc mộ phần của người đã mất. Và phía sau ma quỷ, là những tâm tình, những thói quen, quan niệm về tự nhiên, về lẽ phải của người Việt trong đời sống sinh hoạt hằng ngày. Song, từ trước đến nay, chưa có một khảo cứu đầy đủ nào về ma quỷ ở Việt Nam, cho đến khi “Ma Quỷ Dân Gian Ký” ra đời. Tác phẩm là một bộ sách du khảo tập hợp các loài ma quỷ và hiện tượng tâm linh trong văn hoá truyền miệng ở Việt Nam, được chia làm các chương nhỏ, đi kèm với tranh vẽ theo phong cách dân gian hiện đại. Mỗi chương sẽ gồm một chủ đề, với minh hoạ sống động và những thông tin đầy đủ về định nghĩa, đặc tính và niềm tin dân gian về các loại ma quỷ. Cuối sách là phần phụ lục các sáng tác thơ truyện liên quan đến ma quỷ dân gian. Hoạ sỹ Duy Văn và các cộng sự đã cất công sưu tầm những truyện xưa tích cũ từ trong sách vở, các chuyến điền dã và cả từ hiểu biết của những người xung quanh. Kể từ đó, anh lập nên một bảng danh sách các loài ma quỷ và hiện tượng tâm linh ở Việt Nam. Điểm đặc biệt là Duy Văn đã thổi một hồn cốt dân gian qua những nét vẽ kết hợp lối vẽ doodle và tranh dân gian. Trong lời giới thiệu, tác giả cho biết động lực lớn nhất của anh là để phát huy một nét văn hoá đã tồn tại từ lâu, nhưng thường đi theo những cấm kị, không được công nhận đúng mức; trong khi các nước châu Á như Nhật Bản, Thái Lan, Trung Quốc đều có những sự bảo tồn với văn hoá ma quỷ của họ thông qua các hình thức diễn trình, hoặc khai thác làm phim ảnh, thương mại. “Không những các sản phẩm từ trí tưởng tượng, mà cả những con ma thật được đưa vào chuyện dân gian đều có ý nghĩa riêng đặc biệt. Không biết tự bao giờ “con không ăn là Ông Kẹ tới bắt”, “trên cây dừa có ma tóc dài đánh du, đi chơi khuya là bị nó bắt”, “không ra tắm sông giữa trưa, không con ma da nó lôi chân”… còn nhiều những câu chuyện nữa gắn liền với những câu nói cửa miệng mà thuở nhỏ chắc hẳn nhiều người hay nghe. Ông bà ta dùng những hình ảnh ma quỷ để răn dạy con cháu một cách khéo léo. Thuở xưa nạn bắt cóc nhiều người ta nghĩ ra ông ba bị để con cái ngoan ngoãn ở nhà, không quấy phá. Nếu đời sống thôn quê có nhiều thành phần tiểu tiện bừa bãi mà không xử lí, chúng ta có Ma Lai, sẽ ăn phân và gây chết do đứt ruột. Từ đó mọi người chú ý giữ vệ sinh hơn. Đó chính là ý nghĩa nhân văn của ma quỷ trong dân gian.” - Hoạ sỹ Duy Văn tâm sự. Đây sẽ là một bộ sách tiên phong về lĩnh vực vừa quen vừa mới lạ với văn hoá Việt. Đặc biệt sẽ là nguồn tham khảo cực kì phong phú và đáng giá cho những cá nhân, tập thể làm các dự án sáng tạo ở Việt Nam, như nhà văn Di Li nhận xét: “Ma Quỷ Dân Gian Ký không chỉ là một cuốn sách để đọc, để cảm thấy thú vị mà còn là tư liệu tốt cho những nhà văn đang viết truyện kinh dị, hoặc các thể loại văn học có yếu tố huyền ảo”. 2. Ma Quỷ Dân Gian Ký - Quyển 2 Ma quỷ dân gian ký là một công trình sưu tầm, biên soạn của tác giả - họa sĩ Duy Văn về các loài ma quỷ và niềm tin vào các hiện tượng tâm linh siêu nhiên trong truyền thuyết dân gian ở Việt Nam. Sau thành công của tập sách thứ nhất, tập sách thứ hai “Ma quỷ dân gian ký: Tinh linh đất Việt” tiếp tục giới thiệu các chương mới như Ma sàn, Thiên Linh Cái, Ma cây, Âm binh..., các tục thờ Chó Đá, Thần Hổ, những niềm tin dân gian về Duyên âm, Bùa yêu, Truyền thuyết đô thị Việt Nam cùng một số các loài “yêu quái” nổi tiếng trong sự đồn đại của dân gian như Chuột tinh ngũ sắc, Ông Sấu Năm Chèo... Tất cả hiện lên thông qua lời kể rành mạch, tường minh cùng tranh vẽ độc đáo, đậm nét dân gian đương đại, hứa hẹn sẽ là một nguồn tư liệu tham khảo “có một không hai” cho những độc giả yêu thích tìm hiểu, nghiên cứu văn hóa tín ngưỡng Việt Nam. Ma quỷ, thực chất, là nỗi sợ cái chưa biết, một trong những nỗi sợ nguyên thủy của loài người tự thuở hồng hoang. Điều này đã được tác giả Duy Văn khảo tả một cách sinh động, hàm súc và dễ hiểu, thông qua cả tranh lẫn lời. Việc nắm bắt và định danh nỗi sợ này, tức biến nó thuộc về địa hạt thức nhận người, đồng thời cho thấy một lịch sử “khác”, thứ huyền sử vẫn hằng tồn tại trong tâm thức người Việt. Th.S, Phạm Minh Quân - Phó Viện trưởng Viện Nhân học Văn hóa 1. Ma Quỷ Dân Gian Ký 2. Ma Quỷ Dân Gian Ký - Quyển 2
570::Nhóc Maruko - Tập 1 “Nhóc Maruko” ra đời năm 1986, là bộ truyện tranh đình đám không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở Việt Nam và rất quen thuộc với thế hệ độc giả 8x, 9x. Bộ truyện được sáng tác dựa trên chính tuổi thơ của tác giả Momoko Sakura, với nhân vật chính là cô bé tiểu học Maruko, sống trong đại gia đình gồm có ông bà nội, bố mẹ và chị gái. Những câu chuyện đời sống hàng ngày được miêu tả qua góc nhìn của một cô bé ngây thơ, những hành động hết sức ngộ nghĩnh, trẻ con không chỉ mang lại tiếng cười vui vẻ giải trí, mà còn truyền tải không ít bài học nhẹ nhàng về gia đình, tình bạn, cuộc sống cho trẻ nhỏ… Khác với ấn bản gốc được ra mắt tại Nhật mang phong cách tạp chí Ribon năm 1987, bản tiếng Việt dành riêng cho độc giả Việt Nam được khoác lên mình một hình thức mới. Dưới sự “phù phép” của designer Tạ Quốc Kỳ Nam, ấn bản Nhóc Maruko của Nhà xuất bản Kim Đồng với tên gọi “Vintage Version” đậm màu hoài cổ nhưng vẫn giữ trọn phong cách vui tươi, dễ thương từ minh họa gốc của tác giả. Tổng thể bộ sách trông giống như những cuốn nhật kí được vẽ tay, với những tấm hình đầy sống động. Ngoài ra để tăng thêm trải nghiệm cho độc giả, Nhà xuất bản Kim Đồng đã quyết định tăng khổ của bản tiếng Việt so với khổ sách Manga truyền thống, để có thêm không gian cho các ô thoại cũng như những dòng chia sẻ đầy tâm huyết của tác giả được rõ nét nhất có thể.
571::Dẫu Bình Thường, Bạn Vẫn Là “Phiên Bản Giới Hạn” (Trích Dẫn Song Ngữ Trung-Việt Có Phiên Âm) DẪU BÌNH THƯỜNG, BẠN VẪN LÀ “PHIÊN BẢN GIỚI HẠN” - Cuốn sách song ngữ truyền cảm hứng để bạn trở thành "phiên bản giới hạn" của chính mình Dường như chúng mình chưa bao giờ thoát khỏi việc tự so sánh bản thân với người khác. Ngày còn đi học, chúng mình nhìn điểm thi của bản thân rồi thở dài vì kém xa cô bạn học giỏi ngồi cùng bàn. Giờ đây khi bước vào thế giới của người lớn, chúng mình lại thầm ước ao được sống cuộc đời của những người bạn có lương ngàn đô, hằng năm đi du lịch cơ số lần. Nhìn cuộc sống viên mãn của người khác, có lẽ không ít lần bạn tự hỏi bản thân tại sao lại tầm thường tới vậy. Nhưng bạn ơi, đã có ai nói với bạn rằng mỗi ngôi sao trên trời tỏa sáng theo một cách riêng chưa? Điểm thi của bạn có thể không “đứng top” lớp, nhưng bạn lại có năng khiếu nghệ thuật tuyệt vời. Tuy chẳng có công việc lương ngàn đô như những người bạn xuất sắc kia, nhưng hằng ngày bạn lại được làm những điều bạn yêu cùng với những người đồng nghiệp thật dễ chịu. Nếu bạn đang cảm thấy chông chênh, lạc lõng khi tự so sánh bản thân mình với những người xung quanh, hãy để cuốn sách “Dẫu bình thường, bạn vẫn là phiên bản giới hạn” tiếp thêm động lực cho bạn nhé. - Cuốn sách là tập hợp 101 câu nói song ngữ Việt - Trung về các chủ đề yêu bản thân, hành trình trưởng thành, truyền cảm hứng giúp bạn trở thành “phiên bản giới hạn” của chính mình. - Mỗi câu nói đều bao gồm đầy đủ Hán tự, phiên âm và bản dịch, giúp bạn học thêm từ mới một cách thật dễ dàng. - Thiết kế sách đẹp lung linh với toàn bộ 120 trang in màu, đảm bảo sẽ tiếp thêm thật nhiều động lực cho bạn học tiếng Trung mỗi ngày. Mong bạn đừng quên rằng dù thế nào, bạn vẫn là “phiên bản giới hạn” trong cuộc đời của chính mình. Hãy yêu bản thân bạn vì chính bạn, và sống thật hạnh phúc!
572::Không có gì là ngẫu nhiên. Mọi chuyện đều là tất nhiên. Một cuốn sách tâm linh giúp bạn giải quyết những vấn đề trong cuộc sống, công việc, tình cảm… Nếu bạn đang phân vân trước những lựa chọn, nếu bạn đang thiếu quyết đoán, nếu bạn không biết tiếp theo nên làm gì: hãy đặt một câu hỏi. Và hãy để những vị thần quyết định thay bạn. *Hai phiên bản để lựa chọn: bìa đen và bìa hồng *Ngôn ngữ: tiếng Việt & tiếng Anh *Hướng dẫn sử dụng cuốn sách: (1) Đặt tay lên bìa cuốn sách. (2) Nhắm mắt, hoàn toàn tập trung vào điều bạn muốn hỏi. (3) Đặt một câu hỏi (nói to hoặc hình dung câu hỏi trong đầu), tay vuốt theo mép của các trang sách. (4) Khi trực giác mách bảo thời điểm thích hợp, hãy mở sách ra và bạn sẽ có câu trả lời. (5) Lặp lại quy trình cho các câu hỏi khác.
573::Hạnh phúc không phải là thứ được định đoạt bằng tiền. Hạnh phúc phải được định đoạt bằng tâm thế của mỗi chúng ta.
574::Lớp Học Mật Ngữ tập đặc biệt 4: Bùng nổ những niềm vui mới, tặng lịch để bàn siêu xinh! Hey zooo! Xin chào các bạn. Những ngày cuối năm lạnh teo chắc chắn sẽ ấm áp hơn hẳn với sự có mặt của bộ truyện tranh ngầu nhất trong năm: Lớp Học Mật Ngữ tập đặc biệt 4. Phiên bản đặc biệt lấp lánh lung linh đã sẵn sàng dành tặng cho chúng ta bộ lịch cung Hoàng đạo 2021 cực chất. Thiên thần “Ráp Bơ” Nhân vật chính của tập truyện này là Nhân Mã nam, Thiên Bình nữ và Thiên Yết nam. Nhân Mã nam và Thiên Bình nữ mua quà nhiệm màu trước cổng trường nên bị Song Tử nữ phát hiện, đòi méc thầy giám thị để trừ điểm thi đua của lớp Hoàng Đạo. Nhưng khi biết hai bạn đang mua giúp một cụ bà để có tiền về quê ăn Tết, Song Tử nữ cũng mua ủng hộ một túi kẹo thiên thần. Đây là loại kẹo đặc biệt, ăn vào sẽ biết thiên thần hộ mệnh của mình là ai. Do tò mò, Song Tử nữ đã lén cho Thiên Yết nam ăn. Không ngờ, thiên thần hộ mệnh của Thiên Yết nam - một idol học giỏi, tài năng trong trường Ngân Hà… lại chính là “ráp bơ” Nhân Mã nam ham chơi, lười học! Bạn nghĩ sao khi mà đến một ngày biết rằng bạn bè cũng có thể trở thành thiên thần hộ mệnh của mình? Một tập truyện siêu hấp dẫn đang chờ bạn đón xem! Siêu Thú Ngân Hà Tiếp tục số trước, Ma Kết nữ và Sư Tử nữ dẫn một nhóm các bạn đến Siêu thị Giả Kim để điều chế trang thiết bị thu phục rồng bất trị. Trong khi đó, nhóm còn lại ở Khu rừng Giả Kim làm nhiệm vụ xây nhà và nơi nghỉ ngơi. Nhưng vì không hạp, nhóm xây nhà cãi nhau, giành giật các thứ. Đến nỗi Song Tử nam phải chạy đi cấp báo cho Ma Kết nữ. Bất ngờ, cả hai lớp đều bị triệu hồi đến một đấu trường cổ đại và thực hiện thử thách của Hội Giả Kim. Vì Babina nghe Thần Gió méc là hai lớp rất thích tranh giành hơn thua với nhau. Liệu các bạn ấy có vượt qua thử thách này không? Mời bạn đến với tập đặc biệt 4 này nhé! Món quà đặc biệt của năm mới, như đã bật mí ở trên, là cuốn lịch Lớp Học Mật Ngữ được thiết kế siêu cưng, in dày dặn, đóng gáy xoắn, có đế lịch để bạn đặt trang trí trên bàn học hay tủ sách của mình.
575::Rồng Không Trung - Tập 4 Tàu săn rồng Quin Zaza, trong một chuyến đi, đã xảy ra va chạm với một du thuyền xa hoa to lớn nên không thể tiếp tục bay nữa. Bình thường vốn đã lâm vào cảnh “giật gấu vá vai”, Quin Zaza mà bị hỏng thì khỏi có tiền sửa... Cứ đà này thì cả đội sẽ phải giải tán ư...? Giữa lúc cả đoàn đang trong cơn hoang mang, họ nghe được câu chuyện về “Kẻ ăn tàu”, một con rồng đang liên tục tấn công tàu chở hàng dạo gần đây. Hạ được nó là sẽ có ngay một khoản thưởng lớn! Đã vậy thì... chỉ còn cách thử thôi!!
576::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
577::Banana Fish - Tập 14 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
578::Trong hơn nửa thế kỉ kể từ ngày ra mắt bạn đọc lần đầu tiên năm 1941, "Dế Mèn phiêu lưu kí" là một trong những sáng tác tâm đắc nhất của nhà văn Tô Hoài. Tác phẩm đã được tái bản nhiều lần và được dịch ra hơn 20 thứ tiếng trên thế giới và luôn được các thế hệ độc giả nhỏ tuổi đón nhận. Tác phẩm đã được xuất bản với nhiều hình thức khác nhau. Trong đó cuốn "Dế Mèn phiêu lưu kí" gồm 148 trang, trên khổ giấy 18x25 cm với nhiều minh hoạ sinh động của hoạ sĩ Tạ Huy Long - một hoạ sĩ chuyên vẽ cho sách thiếu nhi. Bằng cách sử dụng màu nước điêu luyện, hoạ sĩ Tạ Huy Long đã làm sống động thêm tác phẩm bất hủ của nhà văn Tô Hoài. Cuốn sách là món quà đẹp cả về hình thức lẫn nội dung, là món quà ý nghĩa và bổ ích mà các bậc phụ huynh tặng cho con em của mình.
579::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 13 Dagon đã biến thành một chú linh đáng sợ…! Dòng nước chảy xiết mang chú lực vô hạn dồn dập tấn công Naobito, Maki, Nanami!! Mặt khác, nhằm lấy lại thể xác Geto, nhóm chú nguyền sư sùng bái anh ta đã đánh thức kẻ không nên dây dưa nhất!? Siêu bom tấn JUJUTSU KAISEN tiếp tục bùng nổ tại Việt Nam!!! Manga bán chạy nhất Nhà xuất bản Kim Đồng năm 2022!!! “Chú thuật hồi chiến” – Tác phẩm được kì vọng của dòng truyện SHONEN JUMP! Sẽ được phát hành với 2 ấn bản song song cho mỗi kì! Sách có bán tại các kênh online & hệ thống phát hành sách Kim Đồng các cửa hàng, đại lí lớn trên toàn quốc!!
580::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
581::Lớp Học Mật Ngữ Phiên Bản Mới - Tập 9 Lớp Học Mật Ngữ phiên bản mới Tập 9 này chính là tập “over hợp” cho tween đọc cùng cạ cứng. Nhất là những ai đã từng trải qua cảm giác bị người kia “bo bo xì”, “quăng cục lơ” cho mình lâu thiệt lâu. Không phải “trôn, trôn Vi Na” mà vẫn “bơ đẹp” nhau là sao ta? Một ngày bình thường như mọi ngày, Mặt Trời mọc đằng Đông, chó mèo thay lông chào đón mùa Hè. Chỉ có lớp hoàng đạo là hôm nay có vô số điểm kỳ lạ... Chấn động 1: Song Ngư không ngủ gật và đã làm xong bài tập! Chấn động 2: Bạch Dương đi học thơm lừng tỏa nắng! Chấn động 3: Bảo Bình nhận bài kiểm tra 9.75 điểm, thua Ma Kết hẳn 0.25. Vì cả ba đều thua trong thử thách “bo bo xì” để làm gương cho Cự Giải - lúc này đang “cai ghiền” Sư Tử - nên ai cũng phải chịu phạt và làm những điều chưa từng có. Khi tất cả đã bỏ cuộc thì nhân vật VUA-TRÒ-CHƠI xuất hiện: Nhân Mã, với thử thách “cai nghiện Thiên Bình, đã vượt qua 5 ngày “bo bo xì” cạ cứng của mình. Nhưng luật là phải chơi đến 21 ngày mới biết thắng thua! Nhân Mã hừng hực giương cao quyết tâm chiến thắng. Nâng chén tiêu sầu càng rầu thêm Nhân Mã lì lợm chịu chơi, Thiên Bình thì cố chấp, kiêu kỳ. Dù ai nấy cũng thấy rõ là Thiên Bình buồn ra mặt rồi nhưng nhất quyết vẫn không thèm nói chuyện. Thế là cả lớp rần rần tìm mọi cách từ giảm uy tín, tung tin đồn nhảm, lôi kéo đồng minh dồn ép… đều không xi nhê, Nhân Mã vẫn “qua bài” dễ ợt! Liệu có làm cách nào giúp cả hai quay lại trò chuyện thân thiết như trước không? Bị cạ cứng “bo bo xì” thì phải làm gì? Đón xem nhé!
582::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
583::MANG TRONG MÌNH ƯỚC MƠ TRỞ THÀNH SỐ 1 THẾ GIỚI, 300 TIỀN ĐẠO – 300 CÁI TÔI ĐÃ TẬP HỢP LẠI!! Tại World Cup 2018, Nhật Bản phải dừng bước ở vòng 16 đội… Đáp lại điều này, Liên đoàn Bóng đá Nhật Bản đã thiết lập một cơ sở đào tạo mang tên BLUELOCK, nơi tập hợp 300 tiền đạo đang là học sinh trung học, nhằm hướng tới mục tiêu vô địch World Cup. Người đảm nhiệm vị trí huấn luyện viên, Ego Jinpachi khẳng định rằng, yếu tố cần thiết cho nền bóng đá Nhật Bản chính là “một tiền đạo có cái tôi cao nhất”. Và những tiền đạo vô danh như Isagi Yoichi sẽ thử sức trong một khóa huấn luyện sống còn, biến bản thân trở thành những kẻ mang cái tôi to lớn ấy! ĐỂ MỘT LẦN NỮA HIỆN THỰC HÓA GIẤC MỘNG ĐĂNG QUANG WORLD CUP, NỀN BÓNG ĐÁ NHẬT BẢN PHẢI BỊ KHAI TỬ!! Muneyuki Kaneshiro “Tôi rất thích bóng đá và cực kì yêu truyện tranh. Chính những suy tưởng ấy đã cho ra đời tác phẩm này. Rất mong các bạn sẽ đón nhận đứa con tinh thần của tôi.” Yusuke Nomura “Trên tay các bạn đang là tập 1! Tôi sẽ cố gắng để những người yêu thích bóng đá lẫn người không biết gì về bóng đá đều có thể thưởng thức bộ truyện này.”
584::[Anime Comics] Dragon Ball Z - Cuộc Chiến Giữa Các Vị Thần 4 năm sau trận chiến kinh thiên động địa với Ma Buu, Thần Hủy Diệt Beerus đã thức tỉnh. Đó là vị thần nổi tiếng độc đoán với sở thích đi phá hủy các hành tinh trong vũ trụ. Lần này, Thần Beerus đến Trái Đất vì muốn tìm một kẻ được mệnh danh là “Siêu Saiya God” và vô tình trở thành khách mời trong bữa tiệc sinh nhật của Bulma. Bữa tiệc đang diễn ra rất vui vẻ thì bỗng có một sự kiện khiến Beerus nổi đóa, ông ta tuyên bố sẽ phá hủy Trái Đất! Goku và các bạn sẽ xử trí thế nào đây? Rốt cuộc “Siêu Saiya God” là ai?
585::Quý thầy cô giáo, quý phụ huynh và các em học sinh thân mến! Bắt đầu từ năm 2021, chương trình Giáo dục phổ thông 2018 áp dụng cho lớp 6 và vào năm 2022 áp dụng cho lớp 10. Sự đổi mới này ban đầu gây ra rất nhiều lúng túng cho các nhà quản lý giáp dục, phụ huynh và toàn xã hội. Các hoạt động trải nhiệm thực tế, các chuyên đề trong chương trình là những nét rất mới và không kế thừa được các kinh nghiejm có sẵn vì đây là lần đầu tiên thực hiện chương trình này. Quyển sách Cẩm nang sử dụng máy tính khoa học Casio Fx-880BTG thế hệ mới Lớp 6-12 là tâm huyest của Ban lãnh đạo Công ty Bitex cùng Tiến sĩ Nguyễn Thái Sơn - Trưởng bộ phận nghiên cứu và Ứng dụng - Phòng phát triển Giáo dục - BITEX, nguyên trưởng khoa Toán Tin học - Đại học Sư Phạm thành phố Hồ Chí Minh ( 2000-2009), Nguyên Giám đốc - tổng biên tập nhà xuất bản ĐHSP Thành phố Hồ Chí Minh (2009-2011). Mặc dù chúng tôi rất cố gắng để quyển sách được hoàn thiện nhưng chắc vẫn còn nhiều vấn đề cần phải khắc phục để quyển sách được tốt hơn và hữu ích hơn.
586::“Con sẽ tự giác” kể những câu chuyện về tinh thần học tập miệt mài. Mỗi  nhân  vật  trong  cuốn sách  này  đều  kể  những  câu chuyện rất riêng về quá trình học tập  của mình.  Trên  con đường trưởng thành, nếu biết tự nhận thức bản thân, hiểu rõ  mục  tiêu  phát  triển  của mình,  bồi  đắp  lòng  tự  tin, dám  đối  mặt  với  thử  thách và  kiên  trì  phát  huy  năng lực  bản  thân,  chúng  ta  đều có  thể  thực  hiện  được  ước mơ  và  trở  nên  tốt  đẹp  hơn, thành công hơn. Bộ sách “Những câu chuyện truyền cảm hứng” được chia thành các chủ đề thiết thực, giúp bạn đọc nhỏ tuổi tìm hiểu và rèn  những  thói  quen,  đức  tính  tốt.  Mỗi  cuốn  gồm  nhiều câu chuyện nhỏ, trong đó có cả những hồi ức đáng nhớ của các nhân vật nổi tiếng trên thế giới... Mong rằng bộ sách sẽ trở thành bạn đồng hành tích cực, cùng các em bước vào tương lai rực rỡ.
587::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 16 Để tìm hiểu về cột sáng bí ẩn xuất hiện 5 năm trước, ông Fan đã một mình lên đường tới vùng đất Baharata. Kẻ đang chờ ông phía trước là rồng thủ hộ của viên ngọc bạc, Sylvia. Ông Fan sắp sửa chạm tới chân tướng của “sự méo mó” đang xảy đến với thế giới, song…!? Trong khi đó, Aros lại tới vùng chiến sự Romaria để tìm kiếm tung tích viên ngọc đỏ, tại đây, cậu gặp gỡ nữ vương Zeranium trẻ tuổi. Các vị vua phải tới tòa tháp Shanpani để chấm dứt chiến tranh giữa 3 nước. Nhưng quyết định sáng suốt của họ vấp phải sự phản đối của đô đốc Portoga là Dacosta. Mời các bạn đón đọc tập 16 về câu chuyện của những người được đưa đường chỉ lối…
588::Không có gì là ngẫu nhiên. Mọi chuyện đều là tất nhiên. Một cuốn sách tâm linh giúp bạn giải quyết những vấn đề trong cuộc sống, công việc, tình cảm… Nếu bạn đang phân vân trước những lựa chọn, nếu bạn đang thiếu quyết đoán, nếu bạn không biết tiếp theo nên làm gì: hãy đặt một câu hỏi. Và hãy để những vị thần quyết định thay bạn. *Hai phiên bản để lựa chọn: bìa đen và bìa hồng *Ngôn ngữ: tiếng Việt & tiếng Anh *Hướng dẫn sử dụng cuốn sách: (1) Đặt tay lên bìa cuốn sách. (2) Nhắm mắt, hoàn toàn tập trung vào điều bạn muốn hỏi. (3) Đặt một câu hỏi (nói to hoặc hình dung câu hỏi trong đầu), tay vuốt theo mép của các trang sách. (4) Khi trực giác mách bảo thời điểm thích hợp, hãy mở sách ra và bạn sẽ có câu trả lời. (5) Lặp lại quy trình cho các câu hỏi khác.
589::Luyện chữ đẹp, rèn tính nết. CÁC EM CHÚ Ý: TƯ THẾ NGỒI VIẾT Đầu hơi cúi, không tì ngực xuống bàn. Mắt cách vở khoảng 20-25 cm. Lưng thẳng. Tay phải cầm bút, tay trái tì nhẹ lên mép vở để giữ. Hai chân để song song thoải mái. CÁCH CẦM BÚT Cầm bút bằng ba ngón tay. Ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa. Khi viết dùng ba ngón tay di chuyển đổi từ trái sang phải, cầm bút nghiêng về bên phải cổ tay, khuỷu tay và cánh tay cử động thêm mềm mại, thoải mái. Không nên cầm bút tay trái.
590::Luyện chữ đẹp, rèn tính nết. Các em chú ý: 1. Tư thế ngồi viết Đầu hơi cúi, không tì ngực xuống bàn Mắt cách vở khoảng 20-25cm Tay phải cầm bút, tay trái tì nhẹ lên mép vở để giữ. Lưng thẳng Hai chân song song thoải mái 2. Cách cầm bút Cầm bút bằng ba ngón tay: ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa. Khi viết dùng ba ngón tay di chuyển bút từ trái sang phải, cầm bút nghiêng về bên phải, cổ tay, khủy tay và cánh tay cử động thêm mềm mại, thoải mái Không nên cầm bút tay trái.
591::BlueLock - Tập 17 NÀO, TIẾN TỚI KỈ NGUYÊN MỚI CỦA BÓNG ĐÁ NHẬT BẢN!! NHỮNG CÁI TÔI SẼ MỞ RA CÁNH CỬA ẤY!! Trận đấu giữa BLUELOCK với tuyển U-20 hớp hồn người xem bằng những màn trình diễn bứt phá giới hạn của các cầu thủ! Trong khi ân oán giữa anh em nhà Itoshi ngày càng sâu sắc và trận bóng đá đẳng cấp không thể đoán trước đang diễn ra thì Nagi, Bachira, Isagi, tất cả đều nhắm đến bàn thắng “dành riêng cho mình”! Liệu ước mơ và sự kiên định của Ego Jinpachi có thể lật đổ nền bóng đá Nhật Bản hiện tại hay không!? Và chủ nhân của cú sút phân định thắng bại chính là… TRẬN ĐẤU GIỮA BLUELOCK VỚI TUYỂN U-20 ĐÃ ĐI ĐẾN HỒI KẾT! HÃY CHỨNG KIẾN NHỮNG ANH HÙNG ĐƯỢC SINH RA TRÊN ĐẤT NƯỚC NÀY!!
592::Chinh phục luyện thi vào 10 môn Tiếng Anh theo chủ đề là cuốn sách trong bộ sách “Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề” được biên soạn bởi các tác giả uy tín và nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy, luyện thi vào lớp 10. Cuốn sách được tổng hợp bài bản, cập nhật mới nhất các nội dung được đưa vào đề thi môn tiếng Anh những năm gần đây, chắc chắn sẽ giúp các em vững vàng kiến thức, tự tin đạt điểm cao trong kỳ thi sắp tới. Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: Hơn cả sự mong đợi về một bộ sách tổng hợp chuyên đề trọng tâm cho học sinh lớp 9. Bộ sách Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: - Đầy đủ và chi tiết nhất về các chuyên đề trọng tâm 100% có trong đề thi - Bổ sung lý thuyết, kiến thức căn bản một cách bài bản, dễ hiểu, dễ vận dụng - Lộ trình kiến thức khoa học từ cơ bản đến nâng cao - Đáp án, lời giải chi tiết, rõ ràng 5 ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CHỈ CÓ Ở CHINH PHỤC LUYỆN THI VÀO 10 MÔN TIẾNG ANH THEO CHỦ ĐỀ 1. Tổng hợp đầy đủ 16 chuyên đề trọng tâm trong chương trình thi Các chuyên đề 100% xuất hiện trong đề thi như Ngữ âm, Các thì của động từ, Câu tường thuật, Mệnh đề quan hệ, Câu điều kiện, So sánh… 2. Diễn giải chi tiết, khoa học các kiến thức cần ghi nhớ mỗi chuyên đề Mỗi chuyên đề đều được biên soạn đầy đủ, chi tiết Định nghĩa – Cấu trúc – Cách sử dụng – Các trường hợp đặc biệt – Ví dụ - Bài tập vận dụng… 3. Trình bày khoa học, bài bản các vấn đề quan trọng nhất cần ghi nhớ Sử dụng bảng biểu rõ ràng, sách in 2 màu và in đậm dễ nhìn, dễ học và ghi nhớ 4. Trang bị kỹ năng và mẹo làm bài Phần lời giải chi tiết, đi kèm dịch nghĩa cụ thể, học sinh mọi năng lực có thể học hiểu dễ dàng. Các em có thể tự nhận xét được năng lực bản thân, thấy được lỗi sai cần tránh, kịp thời lấp đầy lỗ hổng kiến thức, tìm ra các phương pháp làm bài nhanh, từ đó nâng cao năng lực của bản thân 5. Phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình, khá đến giỏi Cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Tiếng Anh theo chủ đề được biên tập khoa học, phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình - khá đến giỏi. Kiến thức được biên soạn từ cơ bản đến nâng cao giúp học sinh có học lực trung bình củng cố vững chắc kiến thức nền tảng, vận dụng với các bài tập cơ bản; học sinh có học lực khá, giỏi nâng cao tư duy và kỹ năng giải đề với các bài tập vận dụng nâng cao Với những ƯU ĐIỂM trên, cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Tiếng Anh theo chủ đề chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành, giúp các bạn học sinh lớp 9 chinh phục thành công kỳ thi vào lớp 10 sắp tới.
593::Khát Vọng Tỏa Sáng Của Nanami Minami - Tập 1 NGOẠI TRUYỆN CỦA “NHÂN VẬT HẠ CẤP TOMOZAKI”! Ai cũng mong muốn mình được-tỏa-sáng, và Nanami Minami cũng ao ước điều đó như bao nữ sinh trung học khác. Cô bạn Nanami Minami luôn cảm thấy bản thân thiếu một thứ gì đó. Dù ngoại hình tốt, học lực ổn, chơi thể thao cừ, dễ kết bạn… nhưng Mimimi mặc cảm vì thua kém người bạn thân Hinami Aoi. Cô luôn chỉ là kẻ “về nhì” trong mọi cuộc thi đấu với Aoi, kể cả trong bộ môn nhảy cao sở trường. Ngày nọ, cuộc sống của Nanami rẽ sang một bước ngoặt lớn khi mẹ giới thiệu cho cô công việc làm người mẫu. Từ nữ sinh trung học trở thành người mẫu, bao rắc rối ập đến khiến cô gái trẻ choáng ngợp. Hơn thế, mối quan hệ với cậu bạn Tomozaki cũng có sự thay đổi lớn lao. Đứng trước ngưỡng cửa cuộc đời, Minami sẽ phải làm thế nào để có thể tự mình tỏa sáng? * KHÁT VỌNG TỎA SÁNG CỦA MINAMI - trọn bộ 3 tập truyện tranh là phần ngoại truyện đặc sắc của series light novel “Nhân vật hạ cấp Tomozaki” đã phát hành toàn quốc!
594::Hachiko là một chú chó có thật từng sống ở Tokyo, được gia đình giáo sư Eisaburo Ueno nhận nuôi. Hàng ngày vào buổi sáng Hachiko tiễn giáo sư đến nhà ga Shibuya để ông lên tàu đi làm. Buổi chiều, vào lúc 3 giờ, Hachiko lại ra nhà ga đợi giáo sư về. Nhưng không may, một ngày nọ giáo sư Ueno đã qua đời sau một cơn đột quỵ và mãi mãi không thể trở về được nữa. Còn Hachiko suốt trong 10 năm sau đó, vào lúc 3 giờ chiều lại đều đặn đến nhà ga để chờ đón chủ nhân. Hachiko đã trở thành biểu tượng về lòng trung thành. Tượng của chú được đặt trang trọng tại nhà ga Shibuya. Câu chuyện về Hachiko được kể lại với lời văn sâu lắng của nhà văn Luis Prats cùng hình minh họa màu nước ấn tượng của Zuzanna Celej sẽ làm lay động trái tim và truyền cảm hứng cho bạn theo cách mà Hachiko đã làm rung động hàng triệu con tim trên thế giới.
595::Để có được cơ thể hoàn chỉnh, Muta Kokichi, cũng chính là “Mechamaru”, đã cấu kết với phe chú linh... Song đàm phán thất bại, buộc cậu phải đối đầu Mahito. Liệu Muta có thoát khỏi cửa tử bằng kế sách bí mật...!? Và vào ngày 31 tháng 10, màn được hạ xuống phố, “biến cố Shibuya” chính thức bắt đầu!! Gege Akutami Có vẻ tôi chẳng trưởng thành chút nào.
596::Yêu Thầm Thời học sinh bạn đã bao giờ crush ai chưa? Cậu bạn cùng bàn? Lớp trưởng học giỏi? Hay một anh khóa trên điển trai? ... Chắc hẳn rất nhiều người trong chúng ta đều từng có một thời thầm thương trộm nhớ ai đó. Giống như cô bạn nhỏ nhắn Bách Linh và cậu hot boy An Dư Triết thầm thích nhau mà không hay vậy. “Yêu thầm” là câu chuyện tuổi mới lớn với những ngại ngùng, quan tâm vô tình và ghen tuông nho nhỏ, khiến màu sắc cuộc sống của đôi bạn trẻ trở nên tươi đẹp và muôn màu hơn. Đồng thời bộ truyện cũng giúp người đọc trải nghiệm những cung bậc cảm xúc ngọt ngào, lãng mạn, đôi khi trầm lắng nhưng lại ngây ngô ngốc nghếch của cả hai.
597::Ông Daikichi bồi hồi nhớ lại hộp cơm cốt lết chiên xù mẹ chuẩn bị cho ông vào ngày ứng thí, hộp cơm “bóng tối” ông ăn cùng vợ trong căn nhà mất điện tối om và hộp cơm bằng nhôm thời chiến tranh một cậu bạn mang về quê sơ tán. Những mẩu truyện xoay quanh hộp cơm thay phiên xuất hiện trong tập này có lẽ sẽ khiến chúng ta vừa đọc vừa đói bụng. Mời các bạn tiếp tục theo dõi cuộc sống trên đảo của các ông lão, bà lão cùng những chú mèo được điểm tô sắc màu của bốn mùa xuân, hạ, thu, đông. * THỊ TRẤN MÈO là bộ truyện tranh màu rất được yêu thích, đến nay đã bán được hơn 750.000 bản tại Nhật. Ở Việt Nam bộ truyện cũng đã vượt mốc 100.000 bản in cho 7 tập truyện.
598::Seri sách tranh “Vì sao tớ yêu...” được đông đảo bạn đọc nhỏ tuổi yêu thích và say mê đọc mỗi tối. Bằng tranh vẽ biểu cảm, thơ mộng về thế giới tự nhiên cùng lời văn êm ái, ngọt ngào như thơ, bộ sách “Vì sao tớ yêu...” là những lời yêu thương của con trẻ trên khắp thế giới dành tặng cho ông bà, cha mẹ mình...
599::Bẩm Thầy Tường Có Thầy Vũ Tới Tìm - Tập 2 Câu chuyện hàng ngày về một anh thầy đồ và một anh thầy lang. Không ồn ào, huyên náo, như một áng văn xuôi nhẹ nhàng, với bối cảnh làng quê Việt Nam ngày xưa cũ, đây chỉ là những chuyện tình tang nho nhỏ, linh tinh vụn vặt của hai anh và mọi người xung quanh.
600::Bạn đang gặp khó khăn với việc học từ vựng Tiếng Anh khi thường xuyên học trước quên sau. Bạn đang cần một phương pháp học tập mới giúp tăng năng suất ghi nhớ của bộ não. Bạn cần hệ thống từ vựng theo chủ đề một cách khoa học để có thể ghi nhớ từ vựng nhanh và sâu hơn. …thì chúng tôi tin rằng cuốn sách Mindmap English Vocabulary -Từ vựng tiếng anh qua sơ đồ tư duy chính là giải pháp tuyệt vời dành cho bạn! Ưu điểm của phương pháp học tiếng Anh bằng sơ đồ tư duy: Màu sắc giúp đánh dấu và phân biệt giữa các từ, các nhóm và chủ đề. Hình ảnh giúp bạn dễ dàng hình dung và ghi nhớ từ, cấu trúc ngữ pháp. Sử dụng bản đồ tư duy,sẽ tăng cường công suất sử dụng cả hai bán cầu não trong việc ghi nhớ. Hơn thế nữa, khi bạn lập một bản đồ tư duy, bạn cũng cần vận dụng nhiều sự sáng tạo và trí tưởng tượng linh hoạt của mình. Đó chính là lý do vì sao học Mindmap English Vocabulary -Từ vựng tiếng anh qua sơ đồ tư duy giúp bạn ghi nhớ từ vựng nhanh hơn và học được nhiều từ hơn theo cụm chủ đề trong khi học tiếng anh. Giới thiệu cuốn sách Mindmap English Vocabulary -Từ vựng tiếng anh qua sơ đồ tư duy: “Sơ đồ tư duy được ví như tấm “bản đồ vạn năng” cho trí não, là chìa khóa giúp bạn gợi nhớ thông tin chính xác, dễ dàng và hiệu quả hơn.” Cuốn sách “Mindmap English Vocabulary”- một công cụ “vàng” trong việc hỗ trợ học tập hiệu quả và phát huy sức sáng tạo. Toàn bộ kiến thức từ vựng Tiếng Anh được thiết kế dưới dạng Sơ đồ tư duy – Mind map, kết hợp với hình ảnh sinh động, giải thích cách sử dụng qua những từ khóa chính giúp bạn ghi nhớ nhanh và hiệu quả hơn. Cuốn sách không chỉ giúp bạn chinh phục từ vựng tiếng Anh cấp tốc mà còn giúp bạn phát triển khả năng tư duy sáng tạo. Trong mỗi sơ đồ tư duy, các từ vựng được liên kết và trình bày dưới dạng nhánh, tỏa ra từ tâm Map và có hình ảnh minh họa đi kèm. Màu sắc và độ dày / mỏng của mỗi nhánh phản ảnh mối quan hệ của các từ vựng. Như vậy, sơ đồ tư duy có thể cô đọng lượng kiến thức khổng lồ trong một trang giấy và chắc hẳn bạn sẽ dễ dàng ghi nhớ bài học qua một bức tranh lớn đầy màu sắc và hình ảnh phong phú hơn là những câu chữ dài ngoằng và khô khan. Với những lợi thế đó, cuốn sách Mindmap English Vocabulary giúp bạn: Nạp từ vựng một cách siêu tốc và đầy bất ngờ. Đạt được những bước đột phá trong việc cải thiện vốn từ vựng Tiếng Anh. Nâng cao toàn diện 4 kỹ năng Tiếng Anh khi lượng từ được trau dồi. Tăng cường công suất sử dụng cả hai bán cầu não trong việc ghi nhớ. Kích thích trí tưởng tượng và óc sáng tạo. Những điểm nổi bật của cuốn sách: Thiết kế sinh động, cỡ chữ lớn, dễ đọc, màu sắc, hình ảnh bắt mắt giúp người học hào hứng hơn. Nắm được 3700 từ vựng thông dụng với 19 chủ đề phổ biến nhất trong cuộc sống hàng ngày. Nhớ sâu thuộc lâu với những từ vựng quen thuộc theo từng chủ đề sống quanh ta. Kích thích sự sáng tạo và tư duy logic của bản thân. Trải nghiệm học tập vượt trội cùng với app MCBooks để nạp từ vựng siêu tốc và đầy bất ngờ. Nội dung cuốn sách gồm có những phần sau: Những điều cần biết Trong cuốn sách này, chúng tôi giới thiệu bạn phương pháp học” Mindmap” – một công cụ ” vàng” trong việc hỗ trợ học tập hiệu quả và phát huy sức sáng tạo. Chúng ta biết rằng não người chia thành bán cầu não trái và phải. Trong khi bán cầu trái có nhiệm vụ xử lý các tính toán logic thì bán cầu phải phụ trách lưu giữ và xử lý các thông tin dưới dạng hình ảnh. Khoa học đã chứng minh nếu có thể phối hợp hai bán cầu não để giải quyết vấn đề thì hiệu quả sẽ đạt được cao hơn nhiều lần, Và sử dụng sơ đồ tư duy chính là cách giúp người học sử dụng cả hai bán cầu não trong việc học từ vựng, giúp từ vựng được ghi nhớ lâu và sâu hơn. Bài học Ở phần Bài học, các bạn sẽ được học những từ vựng và mẫu câu được sử dụng rất nhiều trong đời sống sinh hoat thường ngày của người bản xứ theo từng chủ đề, về giới thiệu bản thân, miêu tả về người khác hoặc sự vật, cách đặt câu hỏi và cách nói về những việc xảy ra trong cuộc sống của chính bạn. Học xong phần này, bạn có thể diễn đạt những điều mình muốn nói bằng tiếng Anh. Tìm hiểu thêm Còn gì tuyệt hơn khi vừa ngồi nhâm nhi ly trà chanh mà vẫn có thể học tiếng Anh! Vì những nội dung trong sách được chuyển hóa thành audio với giọng đọc của người bản ngữ và tích hợp với app trên điện thoại nên dù bạn không giở sách ra đọc thì vẫn có thể học qua App MCBooks và nói ra những điều mình muốn bằng tiếng Anh.
601::Anh Không Bận, Chỉ Là Không Nhớ Em Tuệ Mẫn – một nhà văn được nhiều bạn trẻ yêu thích nhờ lối viết giản dị, nhẹ nhàng và rất đỗi cảm xúc. Bắt đầu cầm bút từ những ngày đầu của tuổi đôi mươi, Tuệ Mẫn bén duyên với nghề viết với cuốn sách đầu tay “Anh đã quên em chưa?”. Những câu chuyện của Tuệ Mẫn như cái ôm vỗ về dịu dàng đến những trái tim biết yêu ngoài kia, để gửi đi hi vọng sau này ai cũng sẽ có được hạnh phúc xứng đáng. ANH KHÔNG BẬN, CHỈ LÀ KHÔNG NHỚ EM - TUỆ MẪN - Dành cho những năm tháng cô đơn đợi một người - Dành cho bạn, người quên yêu bản thân lúc vụn vỡ nhất “Một chuyện, cho dù đẹp đẽ tới đâu, nếu như không có kết quả thì cũng đừng bận tâm. Bởi vì lâu dần bạn sẽ thấy mệt. Một người, cho dù lưu luyến thế nào, nếu như không nắm giữ được thì cũng đừng cố chấp. Bởi vì lâu dần bạn sẽ thấy đau lòng.”
602::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
603::Thần Đèn - Tập 1 Tương truyền rằng có một tinh linh sở hữu sức mạnh vô ngần bị nhốt trong cây đèn thần, ai tìm thấy đèn thần thì có thể trở thành chủ nhân của tinh linh. Tinh linh sẽ thực hiện ba điều ước của chủ nhân. Sau khi điều ước cuối cùng thành hiện thực, tinh linh sẽ có được sự tự do. Cậu bé Red sống tại một ngôi làng bị núi lửa tàn phá, toàn bộ gia sản chỉ có hai chú cừu nhỏ. Khi Red đến tuổi có thể đi chăn cừu một mình, mẹ dặn cậu không được bén mảng lại gần núi lửa kia. Tinh linh mưu ma chước quỷ, sẽ làm mụ mị đầu óc con người rồi nuốt linh hồn họ. Red nhớ như in lời mẹ dặn, thế nhưng cừu của cậu lại sẩy chân ngã xuống một cái hang tối om. Ở đó, cậu tìm thấy cây đèn thần, gọi ra tinh linh và được ban cho ba điều ước... Khác với truyện cổ tích, Red không ước mình có gia tài khổng lồ, không ước mình được lấy công chúa - cậu ước mình được sống cuộc đời của một anh hùng giống cha mình. Để thực hiện điều ước của Red, Thần Đèn không chỉ ban cho cậu phước lành mà còn biến thành cậu bạn đồng hành với Red từ thuở niên thiếu tới khi trở thành một người lính can đảm. Azur kề vai chiến đấu bên Red và rồi hy sinh như bao người bạn chí cốt của các anh hùng khác. Thần Đèn tưởng rằng chỉ cần Red giết được tướng địch, ca khúc khải hoàn trở về quê hương là điều ước của cậu đã trở thành sự thật. Nhưng thực tế lại không như mưu tính của nó... Một kẻ mưu ma chước quỷ, dùng mọi thủ đoạn để hoàn thành điều ước. Một kẻ lại đắm chìm trong thế giới màu nhiệm, tưởng rằng đối phương hết lòng với mình là vì tình yêu. Đến cuối cùng, khi phép màu biến mất, Red buộc phải đối mặt với hiện thực tàn khốc...
604::Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 16 Trên chuyến hành trình, nhóm Lacile quyết định dừng chân tại một khu rừng. Ở đó, họ đã để lạc mất Leana. Khi phải đi tiếp trong cơn bão, cả nhóm đột nhiên bị một thứ gì đó tấn công có chủ đích bằng sấm sét… Hóa ra thứ có khả năng điều khiển thời tiết đó chính là “bộ tộc tuyệt đối không được đụng đến”. Giờ đây, khi bị cả thế giới nhắm đến, cuộc phiêu lưu của của Kị sĩ trời xanh và Công chúa cần có thêm sức mạnh to lớn hơn để có thể tiếp tục tiến bước.
605::Hai cuốn sách trước của Giáo sư Phan Văn Trường, Một đời thương thuyết và Một đời quản trị, là sự chắt lọc từ những trải nghiệm trong suốt nhiều năm tháng nghề nghiệp của bản thân. Tuy nhiên, đến với cuốn sách này, tác giả lại muốn dành một khoảng không gian riêng để có thể phản ảnh những cảm nhận cá nhân về cuộc sống, với góc nhìn từ những năm tháng tuổi trẻ cho đến độ tuổi xế chiều này. Khoảnh khắc khó chịu nhất có lẽ là khi mình đã lỡ chọn một hướng đi, nhưng ngộ được rằng con đường này nhiều chông gai, lắm rào cản và lại còn không phù hợp. Trong lòng, lúc ấy chỉ muốn được quay trở lại để bắt đầu, để lựa chọn lại một hướng khôn ngoan hơn. Việc lựa chọn tất nhiên đòi hỏi nhiều sáng suốt, nhưng trên hết người lựa chọn phải hiểu rõ thế giới mà mình đang sống và biết rõ chính mình muốn gì, và một mặt khác phải sẵn sàng cáng đáng lấy trách nhiệm trong sự lựa chọn. Nói một cách hoa mỹ hơn, mình chỉ tìm ra hướng đi đúng đắn và phù hợp cho bản thân nếu thấu hiểu rõ bản năng, bản ngã và cả tiềm thức của chính mình. Cùng một tinh thần luôn sẵn sàng đối mặt với những hệ quả tốt và xấu từ sự lựa chọn ấy.
606::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Team Up Mission Tập 3: Động Vật Hoảng Loạn Nhiệm vụ quái gì mà toàn là động vật thế này! Đâu đâu cũng thấy chó với khỉ đột vậy!? Sao không để đây làm mấy nhiệm vụ sút tung mông đám Villain thì mới đã chứ!! Ê, Deku chết tiệt! Đừng có bắt chước tao!!
607::Tiệm Tạp Hóa Tuổi Thơ Đang Lớn Hồi còn nhỏ xíu, mấy tiệm tạp hóa gần nhà là niềm mơ ước của mình. Nó như là một kho báu có thật ở trên đời. Mình thích lắm, mà chẳng riêng gì mình, lũ trẻ con trong xóm đứa nào đứa nấy đều rất mê. Tiệm tạp hóa bán đủ thứ trên đời. Từ mấy cái kem que, “thịt hổ”, bim bim, rồi sách vở, đồ dùng học tập, vân vân và mây mây. Mình lớn dần lên, những tiệm tạp hóa tuổi thơ cũng lớn theo, cả nghĩa đen và nghĩa bóng. Nhiều mặt hàng hơn, đa dạng mẫu hơn. Nhưng cảm giác thích thú những ngày thơ ấu thì không còn nữa. Thay vào đó là hoài niệm. Bây giờ, mình có thể đi siêu thị, đi trung tâm thương mại, có thể dễ dàng mua những thứ hồi nhỏ từng ao ước, nhưng lại chẳng thể có được cảm giác của ngày xưa. Lạ thật đấy. Và buồn nữa. Có lẽ vì dù là bao nhiêu tiền, cũng chẳng thể đánh đổi hay mua lại được kỷ niệm ngày xưa. Ngày xưa sẽ không quay trở về được nữa, nó chỉ trở đi trở lại trong ký ức của chúng ta mà thôi. Tiệm tạp hóa tuổi thơ thay đổi, và chúng ta cũng vậy. Có những nỗi buồn khó lý giải, và cũng khó hóa giải. Biết sao được, đó vốn là quy luật của cuộc sống mà.
608::THAO TÚNG TÂM LÝ ĐÁM ĐÔNG - NGHỆ THUẬT LÀM CHỦ MỌI CUỘC DIỄN THUYẾT VÀ TRỞ THÀNH NGƯỜI CẦM TRỊCH TRONG MỌI CUỘC GIAO TIẾP. “Thao túng tâm lý đám đông” - Một cuốn sách xuất sắc trong sự nghiệp của Bậc thầy giao tiếp Dale Carnegie, là cuốn sách bổ trợ quan trọng cho những ai đã, đang và sẽ đọc “Đắc nhân tâm”. Cuốn sách chỉ cho chúng ta rằng, nghệ thuật giao tiếp không phải bạn nói được bao nhiêu mỹ từ, vẽ ra được bao nhiêu viễn cảnh, mà quan trọng là nếu bạn muốn lấy được nước mắt của người nghe thì bạn phải cho họ thấy được sự đau khổ chân thực, nếu bạn muốn thuyết phục ai đó tin vào luận điểm của bạn thì bạn phải sử dụng hệ thống dữ kiện thực tế và gần gũi với những người nghe ấy. Và một sai lầm đáng lưu ý mà nhiều người mắc phải là bỏ qua việc chuẩn bị trước. Làm sao người ta có thể hy vọng kiềm chế nỗi sợ hãi của những người lính phải ra trận mà không được trang bị vũ khí? Tương tự như vậy, không có gì ngạc nhiên khi diễn giả không thực sự thoải mái trước khán giả do không có sự chuẩn bị. Lincoln từng nói tại Nhà Trắng: “Tôi tin rằng tôi sẽ không bao giờ đủ tự tin để nói trước công chúng mà không có sự chuẩn bị nào cả. Tôi sẽ cảm thấy xấu hổ đến chết đi được”. Việc chuẩn bị thực sự cho một bài phát biểu có nghĩa là bạn cần tập hợp những điều được viết ra và ghi nhớ? Không, nó có nghĩa là sự tập hợp những suy nghĩ của bạn, những ý tưởng của bạn, niềm tin của bạn, những thôi thúc trong tim bạn. Với những suy nghĩ như vậy, mỗi ngày bạn nuôi dưỡng nó, ăn ngủ cùng nó, thậm chí đi cả vào giấc mơ. Trong bạn tràn ngập cảm xúc và trải nghiệm. Điều này nằm sâu trong tiềm thức của bạn như những viên sỏi trên bờ biển. Đó chính là sự chuẩn bị thực sự có ý nghĩa - là suy nghĩ, nghiền ngẫm, nhớ lại, chọn lọc những điều hấp dẫn, sau đó mài giũa chúng, biến chúng thành một bức tranh lung linh của riêng bạn. Đừng chỉ phát biểu cho qua chuyện, cho hết giờ. Một bài phát biểu cần được phát triển dựa trên lựa chọn chủ đề từ đầu tuần, và suy nghĩ về nó trong suốt những ngày còn lại của tuần đó. Nghiền ngẫm về nó, ăn ngủ và thậm chí mơ về nó. Thảo luận về nó với bạn bè. Hãy biến nó thành một chủ đề trò chuyện. Hãy tự hỏi mình tất cả các câu hỏi liên quan. Bạn cần sống cùng với câu chuyện của mình, giải pháp nó trong cuộc sống hằng ngày, như thế, bạn mới có thể thực sự làm chủ đám đông sẽ lắng nghe phía dưới.
609::"Chào con! Ba mẹ đã sẵn sàng!" - Cuốn sách không chỉ được viết trên nền tảng khoa học của một bác sĩ mà còn chứa chan tình yêu của một người mẹ. Chắc chắn bạn cũng sẽ cảm nhận được những điểm hay và thực tế trong quyển sách này, từ nền tảng khoa học vững chắc cho đến kiến thức chăm sóc trẻ mới nhất, và nhất là phù hợp với hoàn cảnh của Việt Nam.
610::Cùng Bạn Trưởng Thành “CÙNG BẠN TRƯỞNG THÀNH” - Cuốn sách lan tỏa đến bạn thông điệp “Không ngừng học tập, không ngừng nỗ lực” trên con đường khẳng định chính mình. Nếu bạn đang tìm kiếm một người bạn đồng hành trong việc học tập ngoại ngữ và phát triển bản thân thì cuốn sách “Cùng bạn trưởng thành” chắc chắn là cuốn sách dành cho bạn. Đúng như tên gọi của nó, cuốn sách sẽ là người bạn sát cánh bên bạn mỗi ngày, ngoài ra còn truyền tải cảm hứng và thông điệp sống tích cực thông qua những trích dẫn ngắn song ngữ Trung - Việt, qua đó bạn có thể vừa trau dồi thêm kiến thức mới, vừa làm mới thế giới nội tâm của bản thân. Với ngoại hình nhỏ gọn và vô cùng xinh xắn, bạn cũng có thể dễ dàng sách mang theo bên mình để cuốn sách trở thành bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống và có thể thưởng thức bất cứ lúc nào bạn rảnh rỗi. “Mỗi một việc mà bạn đang cố gắng làm, chắc chắn sẽ đơm hoa kết trái vào những ngày tháng sau này” - Hi vọng đây sẽ là cuốn sách “kim chỉ nam” giúp bạn ngày một hoàn thiện bản thân, mạnh mẽ trưởng thành, làm một phiên bản chính mình hoàn hảo nhất.
611::Roses And Champagne - Hoa Hồng Và Sâm Banh - Tập 2 Nối tiếp câu chuyện ở phần 1, ở tập 2 này, Caesar với sự đồng hành của Yi Won sẽ tiếp tục hành trình tìm ra kẻ đứng sau âm mưu "đảo chính" trong tổ chức Sergeyev. Sau khi mọi chuyện thành công, hai người cũng ngầm chính thức tiến tới mối quan hệ yêu đương nghiêm túc. Bởi vì người mình yêu, một người vốn luôn làm theo ý mình như Caesar đã dần dần hiểu được thế nào thế nào là rung động, thế nào thật lòng yêu thương, thế nào là tình nguyện chờ đợi... ---- Caesar chầm chậm thả bước: “Em lúc nào cũng khiến anh mất cảnh giác.” Nhìn nụ cười tủm tỉm của đối phương, Yi Won khẽ chau mày hoài nghi. Mất cảnh giác? Người đàn ông này cũng biết mất cảnh giác á? Dường như đang hồi tưởng lại những chuyện đã qua, anh lại lên tiếng: “Mỗi khi ở bên cạnh em, trái tim anh đều đập như điên vậy.” Tốc độ nhả chữ của anh thong thả tựa như nhịp điệu bước chân. “Anh chưa từng trải qua thứ cảm xúc này trước đây. Cảm giác như không còn là chính mình nữa…”
612::Alfred Nobel sinh ra trong một gia đình trí thức. Ngay từ nhỏ Nobel đã yêu thích các môn khoa học. Yêu thích cả văn học và khoa học nhưng ông đã chọn con đường nghiên cứu khoa học vì cho rằng đó là con đường mang lại hạnh phúc, hòa bình cho nhân loại. Ông đã để lại 350 phát minh như: thuốc nổ dynamit, thiết bị biến chất lỏng thành chất rắn, sợi nhân tạo, máy cắt tự động… Đặc biệt, phát minh ra thuốc nổ dynamit của Nobel đã đưa tiến trình phát triển của nhân loại lên một bước mới. Nhưng dynamit cũng được dùng làm vũ khí chiến tranh, điều đã khiến Nobel vô cùng đau khổ, nên ông nguyện cống hiến toàn bộ tài sản cho hòa bình của thế giới. Giải thưởng Nobel là biểu tượng, là giải thưởng cao quý thể hiện mong ước đẹp đẽ nhất của ông. Giải thưởng Nobel là nguồn động viên khích lệ, nâng bước cho các nhà khoa học tiếp tục phấn đấu, hoạt động vì khoa học và vì một thế giới hòa bình. Alfred Nobel (1833-1896) 1833: Sinh ngày 21 tháng 10 tại Stockholm (Thụy Điển), là con trai thứ ba của nhà khoa học Immanuel Nobel 1842: Cả gia đình chuyển đến Saint Petersburg (Nga). Tự học tại nhà và học việc tại nhà máy sản xuất địa lôi của cha 1850: Đi du lịch các nước châu Âu - Mĩ để mở rộng tầm hiểu biết 1851: Kết thúc 2 năm đi du lịch, trở về Nga. Bắt đầu nghiên cứu khoa học tại nhà máy của cha 1856: Nhà máy của cha bị phá sản 1862: Dốc sức vào việc nghiên cứu thuốc súng màu đen và chất nitroglycerin 1864: Bắt đầu cùng cha chế tạo thuốc nổ nitroglycerin 1866: Phát minh ra thuốc nổ dynamit 1868: Nhận giải thưởng khoa học của Viện Hàn lâm Khoa học Thụy Điển 1872: Cha mất 1876: Phát minh ra chất gelignite chính là thuốc nổ dynamit mạnh 1886: Bắt đầu quyên tiền cho hoạt động từ thiện 1887: Phát minh ra thuốc nổ không khói 1892: Bắt đầu tham ra tích cực vào hoạt động vì hòa bình thế giới 1896: Qua đời ngày 10 tháng 12 tại Sanremo (Italia), thọ 63 tuổi 1900: Giải thưởng Nobel ra đời 1901: Tổ chức lễ trao giải thưởng Nobel lần thứ nhất
613::KINGDOM - Tập 66 Thời kỳ Xuân Thu chiến quốc kéo dài suốt 500 năm do toàn cõi Trung Hoa vẫn chưa quy về một mối. Sinh ra trong thời loạn lạc, cậu thiếu niên mồ côi tên Tín cùng người bằng hữu của mình là Phiêu quyết tâm rèn luyện võ nghệ ngày đêm nhằm thay đổi vận mệnh của mình, phấn đấu trở thành thiên hạ đệ nhất tướng quân ghi danh vào sử sách. Cùng thời điểm ấy, tại kinh đô Hàm Lương của nước Tần, vị vua trẻ Doanh Chính đã lên ngôi, ôm trong mình tham vọng thống nhất lục quốc.
614::“Tôi vẽ với 300 trang sách bao gồm những kỹ năng cơ bản cần có của một họa sĩ truyện tranh, từ tạo hình nhân vật, thiết kế bối cảnh, biểu cảm, các kỹ thuật diễn họa cho đến luật phối cảnh. Đây là một cuốn cẩm nang tuyệt vời dành cho các bạn đang bắt đầu học vẽ truyện tranh. Những kiến thức này có thể không giúp các bạn vẽ đẹp ngay lập tức nhưng sẽ là nền tảng vững chắc giúp bạn hình thành các tiêu chuẩn chuyên nghiệp trong nghề và không mất thời gian tự mò mẫm. Phần minh họa cho các bài học cũng rất hấp dẫn và sáng tạo. Các tác giả đã sử dụng chính nhân vật và trang truyện của mình để làm rõ sự liên quan giữa lý thuyết và thực tế, tính ứng dụng rõ ràng của các kỹ thuật và quy trình sáng tác. Trên thị trường hiện tại không thiếu những quyển sách dạy vẽ truyện tranh được dịch và biên tập lại từ nhiều nguồn nhưng đa số là kiểu sách “cầm tay chỉ việc”, không thật sữ hữu ích với các bạn trẻ Việt Nam – những bạn không theo học chuyên ngành mỹ thuật, thiếu kiến thức nền tảng về hội họa… Ngược lại, trong quyển Tôi vẽ, mọi phần kiến thức từ lớn đến nhỏ đều được lý giải và phân tích khá kỹ kèm ảnh minh họa rõ ràng, giúp người xem hiểu được gốc rễ vấn đề đồng thời áp dụng áp dụng vào nhiều “ngữ cảnh” khác nhau trong lúc sáng tác. Hệ thống kiến thức trong sách cũng được sắp xếp hợp lý từ thấp đến cao, xen kẽ là những trang truyện và hình minh họa vui nhộn làm giảm áp lực cho phần lý thuyết hơi khô cứng như phần phối cảnh và anatony (giải phẫu)” Phan Vũ Linh Giảng viên Trường Đại học Mỹ thuật Tp. HCM Sáng lập Sân Si Studio Mục lục: Chương 1: Hình khối Chương 2: Chân dung Chương 3: Cơ thể người Chương 4: Trang phục Chương 5: Phối cảnh Chương 6: Phần mềm Phụ lục Thông tin tác phẩm Tôi vẽ - Phương pháp tự học vẽ truyện tranh Tác giả: Nguyễn Mỹ Anh (Butaemon) Đào Quang Huy Lê Mạnh Cương (Kei Nhẫn Giả) Nguyễn Ngọc Anh (Kite Nguyễn) Nguyễn Minh Đức Nguyễn Quốc Tùng (Tùng Kận) Trần Xuân Đức (Xiao Đức) Đặng Quang Dũng (Mèo Mốc) Mai Ngọc Ánh (Hen Ai Mei) Nguyễn Vũ Trung Kiên (Kenxfire) Nguyễn Thu Thủy (KenB) Hà Huy Hoàng (Splendid River) Lê Mai Anh (Tuyệt Đỉnh Sinh Vật) Trần Tùng Dương Đặng Thành Tâm (Tidus F air) Hiệu đính: Phan Vũ Linh (Giảng viên Trường Đại học Mỹ thuật TP. HCM) Hoàng Anh Tuấn (Trưởng nhóm B.R.O)
615::Thần Đồng Đất Việt 21 - Bài Thi Kỳ QuáiPhụ mẫu là cái gì thế? Câu mở đầu kỳ quái của một bài thi xuất sắc đã góp phần đánh lui tệ tham nhũng ở chốn quan trường!Ai là tác giả bài thi ấy vậy?
616::TalMud - Tinh Hoa Trí Tuệ Do Thái (Tái Bản) Talmud là một tập hợp các văn bản cổ của các bậc thầy người Do Thái trong suốt hơn 10 thế kỷ. Bộ sách gồm 20 cuốn, hơn 1200 trang, hơn 250 vạn chữ, nội dung gồm ba phần “Missimah”, “Midrash” và “Germara”. Đây là nơi khởi nguồn của trí tuệ và là kim chỉ nam cho lối sống của dân tộc Do Thái. Sách “Talmud” đã được dịch ra 12 thứ tiếng và được lưu truyền trên thế giới. Sở dĩ sách được sự quan tâm rộng rãi vì thể hiện được một trí tuệ, mà có thể nói người Do Thái chú trọng trí tuệ hơn bất kỳ dân tộc nào trên thế giới. Nếu có người hỏi người Do Thái: “Cái quan trọng nhất của con người là gì?”, họ nhất định sẽ trả lời: “Trí tuệ”. Cuốn sách này sẽ đề cập đến tinh hoa của Talmud qua các câu chuyện sinh động ở mọi lĩnh vực: văn hóa, khoa học, nghệ thuật, kinh doanh, giáo dục, đối nhân xử thế…
617::Tiếng Việt 123 - Tiếng Việt Cho Người Nước Ngoài - Vietnamese For Beginners - Student Book - Trình Độ A The number of foreigners living and working in Vietnam has increased dramatically in recent years. Accordingly, the demand for learning Vietnamese for daily life activities, business, and travel is also growing. Currently there are many books at different levels for learning and teaching Vietnamese to foreigners and most of them meet the minimal requirement and expectations of foreign learners. In order to help beginners to learn Vietnamese in the easiest, quickest and most enjoyable way, the 123VIETNAMESE Center is pleased to introduce the introductory text “Tieng Viet 123”. This textbook is designed by a group of enthusiastic and experienced teachers of 123VIETNAMESE rom the best universities in Vietnam. It consists of 16 lessons covering essential topics in everyday life such as greetings, shopping, weather, or giving directions. The Vietnamese alphabet, vowels, consonants, and tone system are introduced early in the first lesson. TABLE OF CONTENTS Lesson 1: Tên tôi là Peter Lesson 2: Tôi là giáo viên Lesson 3: Anh bao nhiêu tuổi? Lesson 4: Nhà của anh rất đẹp Lesson 5: Cái này bao nhiêu tiền? Lesson 6: Bây giờ là mấy giờ? Lesson 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Lesson 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Lesson 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Lesson 10: Anh đi thẳng đường này Lesson 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Lesson 12: Quyển sách ở trên bàn Lesson 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Lesson 14: Hôm nay trời nắng và nóng Lesson 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Lesson 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt CONTENT Each structured lesson is divided into 4 parts: dialog, vocabulary, grammar and phonetics. These key areas introduce and familiarize students with the basic components of Vietnamese. The revision system after every 5 lessons consolidates the student’s knowledge and reinforces vocabulary and sentence structures so that students can further develop language skills. Through a series of illustrated and lively reading selections “Tieng Viet 123” not only helps the learner acquire the language but also provides opportunities to discover Vietnamese culture and customs. The 123VIETNAMESE Center hopes that “Tieng Viet 123” will help students learn Vietnamese quickly and conveniently. While the text is the result of a long-term team effort, it may still have some limitations. Therefore, any further recommendations or suggestions from our readers for the next edition would be highly appreciated. ----- Sách Tiếng Việt 123 là cuốn sách cơ bản dành cho người mới bắt đầu học tiếng Việt. Sách gồm các phần giới thiệu hệ thống nguyên âm, phụ âm, thanh điệu tiếng Việt, 3 bài xem tập, 5 bài văn hóa được chia thành 16 bài học với các chủ đề quen thuộc trong cuộc sống như: làm quen, mua sắm, thời gian, chỉ đường… Cuốn sách cũng là giáo trình xuyên suốt của các khóa học Tiếng Việt cơ bản cho người nước ngoài. Chúng tôi hy vọng cuốn sách giúp dạy tiếng Việt cho người nước ngoài dễ dàng, thuận lợi hơn. MỤC LỤC Bài học 1: Tên tôi là Peter Bài học 2: Tôi là giáo viên Bài học 3: Anh bao nhiêu tuổi? Bài học 4: Nhà của anh rất đẹp Bài học 5: Cái này bao nhiêu tiền? Bài học 6: Bây giờ là mấy giờ? Bài học 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Bài học 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Bài học 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Bài học 10: Anh đi thẳng đường này Bài học 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Bài học 12: Quyển sách ở trên bàn Bài học 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Bài học 14: Hôm nay trời nắng và nóng Bài học 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Bài học 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt NỘI DUNG Cấu trúc một bài học bao gồm hội thoại – từ vựng – ngữ pháp và ngữ âm. Đây là những nội dung quan trọng giúp người nước ngoài học tiếng Việt cận cảnh và làm quen với những vấn đề cơ bản của một ngôn ngữ mới. Từ cấu trúc bài học giáo viên sẽ có những hoạt động xử lý linh hoạt với từng đối tượng học để đảm bảo kiến ​​trúc chuẩn mực vừa khả năng sử dụng ngôn ngữ của người học. Hệ thống các bài tập (sau mỗi 5 bài học) nhằm giúp người học củng cố lại kiến ​​thức. Từ đó giáo viên có thể mở rộng thêm các ngữ cảnh mới để người học sử dụng nội dung học một cách nhuần nhuyễn. Các bài giới thiệu văn hóa mang đến cho người nước ngoài những trải nghiệm đầu tiên về đất nước Việt Nam khi học tiếng Việt. Các bài viết đều rút gọn, ngôn ngữ được sử dụng đơn giản có kèm theo hình ảnh nên dễ hiểu, sinh động. Cũng giống như “Bài tập Tiếng việt 123”, cuốn sách này được viết bằng song ngữ Việt – Anh, thiết kế và gia công cẩn thận với phần cứng cáp, màu sắc sinh động, rõ ràng giúp cho người học tiếp thu bài giảng một cách thú vị.
618::“Dear, darling Nếu tình yêu có hạn sử dụng, Em mong là dùng được trăm năm.” Quay trở lại sau 2 năm vắng bóng, “Dear darling” của Hiên gửi tặng bạn những lời thủ thỉ rất đỗi dịu dàng, rất đỗi ngọt ngào và cũng rất đỗi thơ qua 200 trang viết. Cuốn sách kết nối những tâm hồn cùng rung cảm trước cái đẹp và có chung tần số hạnh phúc, yêu thương. Hiên ký thác tất cả niềm yêu sống, những ngày mạnh mẽ đi qua nỗi buồn và vẹn tròn tình cảm của mình lên mỗi câu chữ. Nếu bạn không hài lòng về thế giới này, có lẽ những lời nhắn nhủ trong “Dear, darling” sẽ đánh thức hạt mầm yêu thương đang bị phủ màn trong trái tim của bạn: - “Cuộc đời vô thường, thời gian có hạn. Thêm một lần gặp gỡ, cũng chính là bớt một lần gặp gỡ. Mong chúng ta trân trọng mọi khoảnh khắc cuộc đời mình.” - “Chúng ta chỉ có một cuộc đời, Nếu có thể, đừng lãng phí nhau…” Đời người là một bản nhạc. Bản nhạc dù vui đến mấy cũng sẽ luôn có nốt thăng và nốt trầm. Có lúc cao, có lúc thấp. Có lúc nhanh, có lúc chậm. Vậy nên, chỉ cần bạn không từ bỏ giữa chừng, thì rồi ngày vui sẽ lại đến, nắng lại về, nhất định sẽ gặp được bình an. Khép lại những trang cuối của “Dear, darling”, hy vọng bạn mãi mãi tự do yêu thương, trong những đêm đầu hạ thắp lên một chuyện tình dịu dàng đáng nhớ, hát vang khúc tình ca để những tháng năm thanh xuân của mình thêm rực rỡ, căng tràn. Mong rằng “Dear, darling” sẽ là lời an ủi dịu dàng nhất dành cho bạn.
619::Học cách nói “Không” cũng là yêu chính mình. Sẽ có lúc bạn nhận ra: Làm vừa lòng thiên hạ là một chuyện vừa khó lại vừa ngu!! Từ chối một ai đó bằng việc nói “KHÔNG” ngay lập tức thì thật sỗ sàng. Chính vì vậy mà cách từ chối khéo không để lại “SẸO” luôn được nhiều người quan tâm. Vậy làm sao để có kỹ năng từ chối mà không mất lòng người khác, không làm rạn nứt mối quan hệ và cả hai người đều không cảm thấy khó xử? Bizbooks xin trân trọng gửi đến quý độc giả cuốn sách: “Nghệ Thuật Từ Chối – Cách Nói Không Mà Vẫn Có Được Đồng Thuận” Nghệ Thuật Từ Chối – Cách Nói Không Mà Vẫn Có Được Đồng Thuận Bí quyết đưa ra lời Từ chối mà không làm tổn hại các mối quan hệ nằm “Nghệ Thuật Từ Chối – Cách Nói Không Mà Vẫn Có Được Đồng Thuận” giúp bạn tìm hiểu nguyên nhân và đưa ra cách từ chối “nhẹ nhàng”. Cuốn sách chia quy trình Từ chối thành những bước như- Chuẩn bị từ chối, đưa ra từ chối và hoàn tất từ chối – cuốn sách hướng dẫn bạn phương pháp nói Không hiệu quả, mạnh mẽ nhất, bạn có thể thực hiện ngay trong đời sống, công việc và các mối quan hệ. Nguyên nhân hàng đầu khiến cho việc từ chối trở nên khó khăn, là bạn không có nguyên tắc rõ ràng. Do đó, bạn càng nhanh chóng lập ra một danh sách “nhất quyết nói không” sớm bao nhiêu, mọi sự sẽ càng trở nên dễ dàng bấy nhiêu. Để giữ được hiệu quả làm việc của mình và giảm tối đa căng thẳng trong công việc, bạn nhất thiết phải học cách nói không sao cho nhẹ nhàng lịch sự – một điều mà rất nhiều người trong chúng ta không thể làm được. Chỉ có luyện tập mới có thể giúp bạn mài giũa kỹ năng tới hoàn thiện. Nói “không” thường xuyên sẽ giúp bạn dần dần biết cách từ chối khéo léo hơn, đồng thời khiến bạn quen dần với điều này. Đôi khi bạn phải nói đi nói lại để có thể truyền tải thông điệp của mình tới những người cố chấp. Nếu họ cứ khăng khăng nhờ bạn làm việc này việc kia, hãy nhấn mạnh lời từ chối nhiều lần. Cuối cùng họ cũng phải hiểu ra và rời đi. Những chỉ dẫn trong cuốn sách Nghệ Thuật Từ Chối – Cách Nói Không Mà Vẫn Có Được Đồng Thuận sẽ là cẩm nang tuyệt vời giúp bạn thiết lập những mối quan hệ gắn bó mà bản thân không cảm thấy áp lực.
620::Ngữ pháp Tiếng Anh với lần tái bản 2021 được tác giả Mai Lan Hương & Nguyễn Thanh Loan tổng hợp các chủ điểm ngữ pháp trọng yếu. Các chủ điểm ngữ pháp được trình bày rõ ràng, chi tiết. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập nhằm giúp các bạn củng cố kiến thức đã học và có phần đáp án để giúp người học tự kiểm tra kết quả. Cuốn sách này không chia theo chương và giải thích cặn kẽ từ lý thuyết cho đến từng ví dụ bài tập từ cơ bản đến nâng cao như cuốn Giải thích ngữ pháp Tiếng Anh. Ngữ pháp Tiếng Anh được chia theo từng phân mục ngữ pháp: Tense, Sequence of tenses, Clauses and phrases, Expression of quantity, Styles (văn phong), Emphasis (dạng nhấn mạnh), The parts of speech (từ loại), Reported speech, The passive and active sentences, Sentences, Practice test và Đáp án bài tập.
621::Banana Fish - Tập 13 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
622::Làm thế nào để luôn tập trung nhỉ? How can we stay focused on everything?
623::Chip War - Cuộc Chiến Vi Mạch - Bìa Cứng Ngày nay, sức mạnh quân sự, kinh tế và chính trị được xây dựng trên nền tảng chip máy tính. Hầu như mọi thứ đều chạy trên các con chip, từ tên lửa đến lò vi sóng, đến cả ô tô, điện thoại thông minh, thị trường chứng khoán, thậm chí cả lưới điện. Gần đây, nước Mỹ đã thiết kế những con chip nhanh nhất và duy trì vị thế số một thế giới, nhưng lợi thế đó đang có nguy cơ suy yếu khi các đối thủ ở Đài Loan, Hàn Quốc và châu Âu nổi lên nắm quyền kiểm soát. Mỹ đã để các thành phần quan trọng của quá trình sản xuất chip vuột khỏi tầm kiểm soát, dẫn đến tình trạng thiếu chip trên toàn thế giới và cuộc chiến vi mạch nổ ra với đối thủ là Trung Quốc đang mong muốn thu hẹp khoảng cách. Trung Quốc đang chi nhiều tiền cho chip hơn bất kỳ sản phẩm nào khác, rót hàng tỷ đô la vào việc xây dựng chip, đe dọa tới ưu thế quân sự và sự thịnh vượng của nền kinh tế Mỹ. Con chip của thế kỷ 21 giống như dầu mỏ của thế kỷ 20, và vì thế, lịch sử của chất bán dẫn chính là lịch sử của thế kỷ 21. Cuộc chiến vi mạch được xem là biên niên sử về cuộc chiến kéo dài hàng thập niên để kiểm soát thứ đang nổi lên là tài nguyên quan trọng nhất nhưng lại khan hiếm: công nghệ vi mạch.
624::Nina Ở Thị Trấn Cao Nguyên - Tập 8 Cuộc sống của anh chàng Shimazaki Shutaro 27 tuổi về quê kiếm sống và cô cháu gái mắt xanh, tóc bạch kim 10 tuổi Nina sinh ra ở Phần Lan nhưng lại mê mệt Nhật Bản tại thị trấn cao nguyên vẫn êm đềm trôi. Nụ cười của cô bé đã làm bừng sáng cả Kitakaruizawa giữa tiết trời đông lạnh giá! Và rồi mùa xuân đã gõ cửa cùng những trải nghiệm đầu tiên…
625::Bộ Sách Bé Chuẩn Bị Vào Lớp 1 - Tập hợp những quyển sách theo từng chủ đề: nét cơ bản, chữ số, chữ viết hoa, viết thường. Giúp các bé làm quen với kiến thức cơ bản khi bắt đầu vào lớp 1. Một tài liệu cần thiết cho phụ huynh để có thể rèn luyện con em mình theo một kế hoạch có khoa học.
626::Có Hai Con Mèo Ngồi Bên Cửa Sổ Ó HAI CON MÈO NGỒI BÊN CỬA SỔ là tác phẩm đầu tiên của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh viết theo thể loại đồng thoại. Đặc biệt hơn nữa là viết về tình bạn của hai loài vốn là thù địch của nhau mèo và chuột. Đó là tình bạn giữa mèo Gấu và chuột Tí Hon. Để biết tại sao mèo Gấu lại chơi thân với chuột Tí Hon, thì mời bạn hãy mở sách ra. Cuốn truyện mỏng mảnh vừa phải, hình vẽ của họa sĩ Hoàng Tường sinh động đến từng nét nũng nịu hay kiêu căng của nàng mèo người yêu mèo Gấu, câu chuyện thì hấp dẫn duyên dáng điểm những bài thơ tình lãng mạn nao lòng song đọc to lên thì khiến cười hinh hích… Bạn hãy đọc nhé, để thấy, Nguyễn Nhật Ánh đã viết truyện đồng thoại theo cái cách của riêng mình độc đáo như thế nào.
627::Yêu Những Ngày Nắng Chẳng Ghét Những Ngày Mưa Sau thành công của “Tô bình yên vẽ hạnh phúc” và “Mình chỉ là người bình thường”, chàng họa sĩ nổi tiếng đa tài Kulzsc đã quay trở lại với “Yêu những ngày nắng Chẳng ghét những ngày mưa”. Cuốn sách là sự kết hợp hài hòa và thú vị của thể loại Sách tản văn và Sách tô màu. Đặc biệt hơn cả, “Yêu những ngày nắng Chẳng ghét những ngày mưa” còn là hành trình VẼ ĐỂ CHỮA LÀNH. Qua 168 trang sách, Kulzsc khéo léo dẫn bạn vào thế giới đầy màu sắc với đầy đủ cung bậc cảm xúc. Nơi bạn có thể thoải mái bật cười nhưng đồng thời cũng có thể thả lỏng để nỗi buồn trôi đi. Mỗi bức tranh là một lời tâm tình thủ thỉ của tác giả, rằng: - “Dành thời gian yêu cả nỗi buồn vì chúng ta dường như quá thiên vị nụ cười…” - “Nếu bạn nhìn cuộc sống xung quanh bằng một góc nhìn dễ thương thì mọi thứ đều trở nên dễ thương!” - “Hành trang vào đời mình mong bạn có đủ dũng cảm. Dũng cảm lựa chọn - Dũng cảm yêu thương - Dũng cảm tin tưởng - Dũng cảm trải nghiệm và Dũng cảm chấp nhận” … Nếu bạn đặt bút vẽ vào một “ngày nắng”, hi vọng bạn thêm trân trọng và biết ơn với những điều giản đơn mà cuộc đời ban tặng mình. Nếu bạn đặt bút vẽ vào một “ngày mưa”, hi vọng bạn đủ hiểu, bao dung và dịu dàng với nỗi buồn của chính mình. Hành trình chữa lành chỉ thực sự diễn ra khi chúng ta yêu bản thân từ bên trong, trong những ngày mình “đẹp đẽ” và cả những ngày ta “xấu xí”. Mong rằng với “Yêu những ngày nắng Chẳng ghét những ngày mưa” bạn sẽ được truyền một chút cảm hứng để vẽ mọi thứ xung quanh cuộc sống của mình, theo một cách giản đơn hơn, dễ thương hơn, mang nhiều tình yêu thương hơn. Bạn không cần vẽ giống bất cứ ai, cũng không cần vẽ thật nắn nót, hãy cứ sáng tạo và tìm tòi. Hãy để cuốn sách này mang dấu ấn riêng của bạn, mang cả những tâm tư, góc nhìn của bạn.
628::Combo Sách Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao? + MBA Bằng Hình - The Usual MBA (Bộ 2 Cuốn) 1. Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao? Nếu các bạn từng tìm cách hiểu những khái niệm kinh tế qua việc đọc vô số giáo trình kinh tế học, nhưng vẫn thấy thật khó hình dung được bức tranh toàn cảnh về bộ môn này, thì cuốn sách sẽ cung cấp cho các bạn một mảnh ghép hoàn chỉnh cho những mảnh nho nhỏ mà các bạn đã đọc qua. Chúng ta sẽ hiểu rõ hơn về những khái niệm kinh tế cơ bản cùng những học thuyết kinh tế lớn còn ảnh hưởng tới ngày nay, qua tư tưởng của các nhà kinh tế học lớn như: Adam Smith, John Keynes... Có thể coi đây là một cuốn sử về lịch sử kinh tế thế giới kể từ khi nền kinh tế hàng hóa ra đời. Chúng ta sẽ lướt qua vài thế kỷ với vô số học thuyết về kinh tế học cùng những vụ khủng hoảng kinh tế lớn như thể đang đọc một cuốn truyện tranh, cả bi lẫn hài, căng thẳng mà không kém phần sảng khoái. “Cuốn sách hóm hỉnh và thú vị này động chạm đến vô số vấn đề phức tạp – kinh tế học, lịch sử và tài chính – và khiến những vấn đề ấy trở nên dễ hiểu với cả những người dốt nhất.” –Miami Herald “Economixđem lại một cảm giác sống động về chủ đề vô cùng khó hiểu này mà không phải đơn giản hóa nó hoặc khiến độc giả khiếp hãi.” – MotherJones.com 2. MBA Bằng Hình - The Usual MBA Jason Barron, MBA, là một nhà lãnh đạo đầy sáng tạo tập trung vào chiến lược sản phẩm số và trải nghiệm người dùng. Ông cũng là đồng sự sáng lập nên công ty khởi nghiệp LowestMed, vốn được RetailMeNot thâu tóm vào năm 2018, và hiện nay đang làm quản lý cấp cao cho một tổ chức phi lợi nhuận lớn chuyên về các sản phẩm số cung cấp cho hàng triệu người dùng trên khắp thế giới. Ông nhận bằng cử nhân từ Đại học Southern Virginia năm 2007 và bằng Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh từ Đại học Brigham Young vào năm 2017. Hiện tại Jason đang sống gần Salt Lake City, Utah, với vợ và năm người con. Tìm hiểu thêm về Jason tại địa chỉ jasonbarron.com. Jason Barron mang lại cái nhìn cận cảnh về cấu trúc của khóa học MBA trong trường kinh doanh thông qua những ghi chép trực quan trong một cuốn sách đầy những minh họa lôi cuốn và dễ tiếp thu. Nhờ đó bạn đọc có thể dễ dàng hiểu được những khái niệm quan trọng như: Kế toán quản trị là gì? Làm sao để hoạch định tài chính khởi nghiệp? Nên lập chiến lược kinh doanh và quản trị doanh nghiệp khởi nghiệp như thế nào? Tài chính doanh nghiệp là gì và làm sao để phân bổ nó hiệu quả? ... Dù bạn đang tính chuyện thi vào trường kinh doanh, hay hiện đang là sinh viên đại học chuyên ngành tài chính, hoặc là người trước nay luôn tự hỏi rốt cuộc người ta dạy cái gì trong chương trình MBA, đây chắc hẳn là một cuốn sách đầy lý thú và trực quan dành cho bạn. 1. Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao? 2. MBA Bằng Hình - The Usual MBA
629::Từ Vựng IELTS 8.0 - Từ Vựng Đắt Để Đạt Điểm Cao 4 Kỹ Năng Từ vựng IELTS 8.0 - Từ vựng đắt để đạt điểm cao 4 kỹ năng là cuốn sách tổng hợp 15 chủ đề Từ vựng chất lượng giúp bạn đạt điểm cao cả 4 kỹ năng IELTS. ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CỦA BỘ SÁCH Cuốn sách tổng hợp 15 chủ đề Từ vựng đắt giá giúp bạn đạt 8.0 IELTS Những lưu ý, tiêu chí về Từ vựng để đạt điểm band 8.0 trong bài thi IELTS Với mỗi chủ đề, cuốn sách sẽ định hướng một số dạng câu hỏi chung và hàng trăm câu hỏi cụ thể thường gặp trong đề thi IELTS và gợi ý ý tưởng trả lời. Nhờ vào đó, cuốn sách sẽ giúp ý tưởng của người học được trau dồi thêm phong phú, đơn giản hóa những kiến thức từ vựng và tiếp nhận chúng dễ dàng hơn. Mỗi bài học bao gồm 2 phần: Phần 1 – BRAINSTORMING IDEAS: Trình bày tất cả các ý tưởng (Idea) tham khảo có liên quan đến chủ đề Từ vựng Phần 2 – LANGUAGE FOCUS: So sánh các câu trả lời của band 6.0 và band 8.0 có sử dụng Từ vựng “đắt” Bài tập tự luyện áp dụng từ vựng đã học từ đó tìm hiểu thêm nhiều từ đồng nghĩa, kỹ năng dịch Việt - Anh đơn giản…. Luyện thi IELTS không thể thiếu vốn từ vựng chất lượng, Từ vựng IELTS 8.0 - Từ vựng đắt để đạt điểm cao 4 kỹ năng chắc chắn sẽ là một bước khởi đầu hoàn hảo cho tất cả những ai muốn ôn luyện, tham dự và vượt qua kỳ thi IELTS với band điểm mong muốn!
630::"Hài hước, kì lạ và vô cùng đáng yêu" (Matthew Inman, người sáng lập website The Oatmeal) Tớ là mèo Pusheen - Cuốn nhật ký xoay quanh cuộc sống của Pusheen - chú mèo Icon nổi tiếng trên mạng xã hội facebook với hơn 7 triệu người hâm mộ. Hãy cùng tìm hiểu những điều khiến Pusheen thích thú và lí do hàng triệu người trót mết vẻ "tung tăng" của nàng mèo múp míp, mũm mĩm này nhé!
631::Hài Hước Một Chút Thế Giới Sẽ Khác Đi Trong xã hội hiện đại, giao tiếp là chìa khóa giải quyết mọi vấn đề. Vậy làm thế nào để giao tiếp hiệu quả? Đó là biết vận dụng một cách tinh tế sự hài hước vào lời nói và tư duy, hài hước có thể giúp giúp chúng ta thiết lập được mạng lưới quan hệ rộng rãi. Tuy nhiên, hài hước không phải là một năng lực bẩm sinh, muốn có được “nghệ thuật giúp bạn thành công” này, bạn phải trải qua quá tình bồi dưỡng và rèn luyện bản thân. Hài hước một chút, thế giới sẽ khác đi - cuốn sách với nội dung phong phú mà sâu sắc này sẽ giúp các bạn có được cái nhìn rõ nét hơn về tính hài hước dưới các góc độ, phương diện đánh giá khác nhau, cũng như có thêm kĩ năng vận dụng sự hài hước vào cuộc sống hàng ngày. Làm thế nào để trở thành người tài giỏi hài hước? Hài hước là vận dụng những ngôn từ thông minh, thú vị để tiết lộ, phê bình hay giễu cợt một cách hàm súc những sự vật, hiện tượng không hợp lí, những mâu thuẫn trong đời sống xã hội, khiến người ta phủ định sự vật hay hiện tượng trong những tiếng cười thoải mái, nhẹ nhàng. Nhưng hài hước không phải là muốn nói thế nào cũng được, cuốn sách Hài hước một chút thé giới sẽ khác đi đưa ra 10 nguyên tắc cơ bản để trở thành người người tài giỏi hài hước: 1. Có một tâm lí lành mạnh, lạc quan, tích cực 2. Nhìn nhận thế giới từ góc độ thú vị 3. Trí nhớ và khả năng phản ứng tốt 4. Lùi một bước để tiến hai bước, biết nhường nhịn người khác 5. Hiểu rõ “liều lượng” của hài hước 6. Tôn trọng là tiền đề của hài hươc 7. Có một trái tim ngây thơ, hồn nhiên 8. Nói một cách uyển chuyển, tế nhị 9. Vòng vo một chút, hiệu quả sẽ tốt hơn 10. Trí tuệ được cộng điểm nhờ sự hài hước Không đơn thuần chỉ đưa ra những quy luật khái quát cho người tập tành khiếu hài hước, Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi còn đưa ra những bí quyết đinh áp dụng vào từng mối quan hệ cụ thể trong cuộc sống. Nghệ thuật hài hước trong cuộc sống gia đình Phần đông mọi người nhận định trong cuộc sống gia đình chỉ cần chuyện trò thoải mái, vợ chồng phải nói chyện một cách thực tế, không cần chú trọng vào nghệ thuật nói chuyện. Nhưng họ không biết rằng sự dí dỏm có thể hóa giải được rất nhiều mâu thuẫn và tranh cãi vợ chồng, giải tỏa những hiểu nhầm, bất đồng, xóa nhòa khoảng cách, thắt chặt tình cảm để cả gia đình sống trong không khí đầm ấm. Lưu Chấn Hồng trong Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi cho rằng hài hước chính là gia vị của hôn nhân, tạo ra sự bình đảng trong quan hệ vợ chồng. Bởi vậy, trong giao tiếp trong gia đình, nên dùng sự hài hước khéo léo trách cứ để không gây tổn thương, khéo léo khen ngợi để không gây tự mãn,... Nhờ vậy, hài hước chắc chắn sẽ là nhân tố vun đắp cuộc sống hôn nhân bền lâu. Hài hước trong giao tiếp xã hội Muốn mở rộng các mối quan hệ một cách thuận lợi thì sự hài hước là một điều cần thiết. Một người muốn xây dựng các mối quan hệ của mình thì việc phải giao tiếp với người khác là điều đương nhiên. Vào lúc này, hài hước chính là phương pháp giao tiếp tốt nhất. Trong giao tiếp xã hội, hài hước là thiên sứ vui vẻ kết nối tâm hồn mọi người với nhau, có hài hước thì sẽ có tình yêu và tình bạn. Người hài hước đi đến đâu thì nơi ấy sẽ có được không khí hòa thuận, vui vẻ. Hài hước trong công việc Hài hước là một biểu hiện của sự tự tin, phản ánh tố chất khéo léo xử lí quan hệ giao tiếp của mỗi người. Bởi vậy, không lạ khi giờ đây, đây là một trong những yếu tố chìa khóa để nhà tuyển dụng quyết định quyết định công việc của các ứng viên, hay quản lý đánh giá năng lực của nhân viên trong công ty. Vậy thế nào để hài hước đạt hiệu quả nơi công sở? Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi sẽ cho bạn câu trả lời trong từng tình huống cụ thể sau đây: Dùng sự hài hước để có được thiện cảm của cấp dưới, dùng sự hài hước để đổi lại thái độ thân thiện của đồng nghiệp, dùng sự hài hước để xoa dịu áp lực công việc hay để đàm phán thuyết phục khách hàng. Tóm lại, biết cách hài hước đúng mực sẽ giúp bạn thành công. Hi vọng rằng sau khi đọc xong cuốn sách Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi, bạn có thể biến mình thành một người biết nói chuyện, khéo lẹo vận dụng những ngôn từ hài hước, “gãi đúng chỗ ngứa” của đối phương để được mọi người yêu mến.
632::Thần Đồng Đất Việt 7 - Trừng Trị Gian Thương Bán vại nước bằng cân, vậy cũng cân để mua vại nước! Gian thương thua trí Trạng nhóc, bị một vố để đời! Chừa nhé! Làm quen kỳ này: Thám hoa “Phơi bụng cho khô chữ” Nguyễn Đăng Cảo.
633::Thần Đồng Đất Việt 9 - Thấy Đồ Mắc Nạn Kiêu căng khoác lác, tất cũng có ngày, thầy đồ mắc nạn, thần đồng ra tay! Trạng Tí làm thế nào cứu được “cái lưỡi” của thầy đồ? Hài hước nhưng đầy kịch tính! Làm quen kỳ này: “Trạng nguyên hóa hổ” Lê Văn Thịnh.
634::Trong lòng chúng ta ai cũng có một em bé đang đau khổ. Ai cũng có một thời gian khó khăn khi còn thơ ấu và nhiều người đã trải qua những chấn động tâm lý, những tổn thương lớn mà vết thương còn lưu lại đến bây giờ. Để tự bảo vệ và phòng hộ trước những khổ đau trong tương lai, chúng ta thường cố quên đi thời gian đau lòng đó. Mỗi khi tiếp xúc với những kinh nghiệm khổ đau ấy, chúng ta nghĩ rằng chúng ta sẽ không chịu đựng nổi, sẽ không có khả năng xử lý nên chúng ta nén chặt những cảm xúc và ký ức của mình vào đáy sâu vô thức. Đó có thể là do đã từ lâu chúng ta không đủ can đảm để đối diện với em bé đó. Cho dù chúng ta bỏ mặc em bé nhưng không có nghĩa là em bé không có ở đó. Cái em bé tổn thương luôn có mặt trong ta và đang cố gắng lôi kéo sự chú ý của ta. Chúng ta muốn chấm dứt những nỗi đau khổ của mình bằng cách nhốt em bé vào một nơi sâu kín trong lòng và cho nó ở đó càng lâu càng tốt. Tuy nhiên trốn tránh không thể chấm dứt được nỗi đau khổ, trái lại chỉ kéo dài nó lâu hơn mà thôi. Chúng ta đau khổ vì không tiếp xúc được với lòng từ bi và sự hiểu biết. Nếu chúng ta chế tác được năng lượng chánh niệm, hiểu biết và từ bi cho em bé bị tổn thương của chúng ta, chúng ta sẽ ít đau khổ hơn. Khi chúng ta chế tác được chánh niệm thì từ bi và cảm thông là điều ta có thể đạt được và chúng ta có thể cho phép những người khác thương mình. Trước đây, chúng ta nghi ngờ mọi người, nghi ngờ tất cả. Tuy nhiên, lòng từ bi giúp chúng ta liên hệ được với những người khác và thiết lập lại sự kết nối. Những người chung quanh ta, gia đình và bạn bè, có thể cũng có một vài em bé bị tổn thương trong họ. Nếu chúng ta thực tập và giúp được cho chính mình, chúng ta cũng có thể giúp được cho họ. Khi chúng ta chữa trị được cho chính mình thì những mối quan hệ của chúng ta với những người khác sẽ trở nên dễ dàng hơn. Sẽ có nhiều an lạc và tình thương hơn. Hãy quay về chăm sóc chính mình. Thân thể của ta, những cảm nhận của ta và những tri giác của ta đang cần ta. Em bé bị tổn thương trong ta đang cần ta. Nỗi khổ niềm đau của ta cần ta công nhận. Hãy trở về ngôi nhà của chính mình và có mặt cho tất cả những điều đó. Thực tập hơi thở và bước chân chánh niệm, làm tất cả các công việc trong chánh niệm là ta có khả năng có mặt thực sự, nhờ đó ta lại có thể yêu thương.
635::50 Đề Minh Họa 2024 - Môn Vật Lý Sách luyện đề vật lý THPT quốc gia 2024, sách id ôn thi 50 đề minh họa THPT quốc gia môn Vật lý: - Bản luyện đề trắc nghiệm 2024 mới nhất. - Thầy Lại Đắc Hợp Livestream chữa toàn bộ đề minh họa. - 100% đề thi được giải chi tiết và có video chữa cụ thể. - Gồm 50 đề minh họa luyện tập, bám sát với đề thi THPT quốc gia chính thức của Bộ Giáo dục và đào tạo. 1. Nội dung sách Bộ đề minh họa môn Vật lý 2023, sách ôn thi THPT quốc gia, luyện đề thi đại học lý lớp 12: Cuốn sách được chia làm 3 phần phù hợp với từng giai đoạn luyện tập: - Đề 1-10: Các đề giới hạn đến chương dao động điện từ, sóng ánh sáng. - Đề 11-45: Các đề toàn bộ thi chuẩn cấu trúc toàn bộ chương trình. - Đề 46-50: Các đề thi chính thức, tham khảo của Bộ Giáo dục trong 2 năm gần đây. * Về kiến thức: mỗi đề đều gồm 50 câu hỏi được phân bố theo các mức độ từ nhận biết, thông hiểu, VD, VDC. Với các câu hỏi ở mức độ thông hiểu, tác giả gài gắm nhiều câu bẫy, dễ mắc sai lầm, đòi hỏi các em phải nắm chắc lí thuyết mới có thể chọn đúng. Với các câu hỏi ở mức độ VD, VDC, tác giả đã cố gắng sáng tạo thêm để các em chủ động xử lí bài tập từ nhiều hướng khác nhau. Các câu hỏi trong mỗi đề được sắp xếp có ý đồ nhất định: thứ tự của câu tương ứng ở các đề tương ứng với một đơn vị kiến thức trong ma trận đề thi. Vì vậy, các em có thể luyện đề theo chiều dọc, cũng có thể tổng ôn tập, hệ thống hoá từng đơn vị kiến thức theo chiều ngang. * Về nội dung: - Phân tích đề và hướng ra đề của bộ giáo dục. - Định hướng làm bài tập và làm đề hiệu quả. - 50 đề trắc nghiệm ôn thi THPTQG môn lí do nhóm tác giả biên soạn. - Cập nhật các đề thi chính thức, đề minh hoạ của bộ các năm trước. - Livestream chữa đề và giải chi tiết các đề. 2. Đối tượng sử dụng: - Học sinh lớp 12 chuẩn bị ôn thi cho kì thi tốt nghiệp thpt 2024, ôn thi đánh giá năng lực. - Học sinh lớp 11 muốn luyện đề thi thpt quốc gia sớm. - Là nguồn tư liệu cung cấp bộ đề thi thử chất lượng, đầy đủ cho quý thầy giáo, cô giáo ôn luyện thi tham khảo.
636::Méthode Rose – Phương pháp dạy piano nổi tiếng của Pháp Méthode Rose là giáo trình dạy piano nổi tiếng của Pháp có từ thế kỷ XIX. Méthode Rose đã được biên soạn ra tiếng Anh, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, Nhật và nhiều ngôn ngữ khác. Ngoài ra, Méthode Rose cũng đã được in thành sách chữ nổi Braille dành cho người khiếm thị. Với thiết kế gáy xoắn, khổ ngang cùng nốt nhạc lớn, cuốn sách rất thuận tiện khi đặt trên giá nhạc để thị tấu.
637::Tác giả của cuốn sách Nuôi dạy bé gái từ 0 – 6 tuổi là người đã có 20 năm nghiên cứu về sự trưởng thành của trẻ em, quan sát 12.000 trẻ ở nhiều độ tuổi khác nhau, từ em bé sơ sinh cho đến sinh viên đại học. Từ kinh nghiệm thực tiễn và nghiên cứu tác giả đã đúc kết được những điều quan trọng đối với sự phát triển của trẻ rằng: Ngay từ khi sinh ra, giữa bé trai và bé gái đã có những đặc trưng khác nhau cả về não bộ cũng như hệ thần kinh vận động. Do vậy cách giáo dục cũng sẽ khác nhau. Nếu nắm được điểm mấu chốt trong cách nuôi dạy cho từng bé thì bố mẹ có thể phát triển năng lực của trẻ một cách toàn diện. Với bé gái Là người có khả năng cảm thụ và đồng cảm tốt. Sở hữu khả năng đồng cảm tốt nên các bé gái luôn cư xử hòa nhã và thân thiện. Bé biết đi sớm nhưng giữ thăng bằng không tốt và dễ té ngã. Điều này là do sự phát triển của hệ thần kinh vận động toàn thân Nhưng bé lại giỏi trong những trò chơi đòi hỏi tính kiên nhẫn như gấp giấy hay vẽ tranh. Đôi khi bé phản kháng: “Không, không” là do tính kỷ luật chưa được hoàn thiện. Bé gái hay thể hiện sự vui mừng khi được cùng chơi hòa thuận với bạn, lúc cả hai cùng chia sẻ cho nhau. Bé coi trọng quá trình thực hiện hơn là kết quả. Hơn nữa, với bé gái việc được mẹ ôm ấp, cưng nựng là một điều thật tuyệt vời. Điều quan trọng đối với bé gái đó là được yêu thương, thấu hiểu, sẻ chia và giao tiếp. Vì muốn được giao tiếp nên khả năng ngôn ngữ của bé gái phát triển nhanh. Bé dùng từ khéo léo, ríu rít kể cho bố mẹ nghe những chuyện mình gặp trong ngày hôm nay hay chuyện bạn bè. Bố mẹ thường có cảm giác như bé gái phát triển sớm, trưởng thành một cách thuận lợi hơn so với bé trai. Nhưng điều đó không đồng nghĩa là ta có thể yên tâm với sự trưởng thành sớm của bé. Tâm lý của bé gái phức tạp hơn so với bé trai. Nhìn bé có vẻ ra dáng “người lớn” biết vâng lời nhưng thực ra thì nhõng nhẽo, ví dụ bé nói: “Không thích đâu!” nhưng trong lòng thì ngược lại, vì vậy việc nắm bắt được suy nghĩ, tình cảm thực sự của các bé gái là rất quan trọng. Nuôi dạy bé gái từ 0 – 6 tuổi sẽ chỉ ra cho bố mẹ 7 bước quan trọng trong sự trưởng thành của các bé: Bước 0 (0 tuổi): Kích thích năm giác quan → Nuôi dưỡng cảm nhận Bước 1 (1 tuổi): Chia sẻ niềm vui “Yeah! Con làm được rồi” → Nuôi dưỡng tính tự chủ Bước 2 (2 tuổi): Tôn trọng thế giới quan của trẻ → Nuôi dưỡng khả năng tưởng tượng Bước 3 (3 tuổi): Tin tưởng, công nhận ý kiến của trẻ → Nuôi dưỡng tính không ỷ lại Bước 4 (4 tuổi): Cho trẻ cơ hội tự mình suy nghĩ → Nuôi dưỡng khả năng giải quyết vấn đề Bước 5 (5 tuổi): Để trẻ trải nghiệm việc giúp đỡ và được giúp đỡ → Nuôi dưỡng khả năng tự bày tỏ ý kiến cá nhân một cách rõ ràng Bước 6 (6 tuổi): Để trẻ cảm nhận đầy đủ tình thương yêu → Nuôi dưỡng cảm giác khẳng định bản thân
638::Combo Sách Khó Dỗ Dành - Tập 1 + Tập 2 (Bộ 2 Tập) Ôn Dĩ Phàm và Tang Diên từng là bạn học, hai người tình cờ gặp lại nhau trong một quán bar, sau đó lại tình cờ trở thành bạn thuê trọ chung. Chuyện cũng chẳng có gì nếu như hồi còn đi học Ôn Dĩ Phàm chưa từng... từ chối tình cảm của Tang Diên. Thật ra Tang Diên là một người rất cộc cằn, anh có thể gây sát thương bằng lời nói với bất kỳ ai, nhưng anh lại vô cùng dịu dàng với Ôn Dĩ Phàm. Yêu thầm cô suốt sáu năm, tìm đủ mọi cách để lưu giữ hình ảnh của cô trong những năm tháng xa cách... Kể cả khi bị cô từ chối, anh vẫn âm thầm dõi theo cô từ xa. Còn về Ôn Dĩ Phàm, vì những tổn thương trong quá khứ mà cô luôn cảm thấy mình không xứng với Tang Diên - một chàng trai quá đỗi đẹp đẽ. Gặp lại sau sáu năm, cô quyết định sẽ không bỏ lỡ Tang Diên lần nữa, thật lòng muốn bù đắp cho những tổn thương mình đã gây ra cho anh năm ấy... Ôn Dĩ Phàm: ""Tang Diên à, em mong sau này mình sẽ sống lâu hơn anh sáu năm, để được yêu anh nhiều hơn sáu năm. Vậy là chúng ta huề nhau rồi."" 1. Khó Dỗ Dành - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark Bồi Cứng 2. Khó Dỗ Dành - Tập 2 - Tặng Kèm Bookmark Bồi Cứng
639::3-6 tuổi là giai đoạn bộ não của trẻ phát triển nhanh nhất để có thể nhận thức được màu sắc, hình khối, đồ vật, phát triển mạnh mẽ về cả ngôn ngữ, tư duy logic và khả năng sáng tạo... Cũng bởi thế mà trẻ cần có những "công cụ" phù hợp để có thể nâng cao được toàn diện những kỹ năng của mình. Bộ sách 300 miếng bóc dán thông minh là một "thiết kế" đặc biệt phù hợp cho trẻ ở độ tuổi này. Bộ sách gồm 6 cuốn, bao hàm tổng quát các lĩnh vực phát triển tư duy cần thiết, sẽ giúp trẻ: * Phát huy tối đa khả năng nhận biết thế giới xung quanh, các hình khối, đồ vật. * Nâng cao khả năng sáng tạo và tư duy logic, giúp bé tạo ra những “tác phẩm” độc đáo mang cá tính riêng. * Nhận biết và phân biệt được chính xác giữa cơ thể người và động vật. * Rèn luyện khả năng ngôn ngữ linh hoạt, biết vận dụng ngôn ngữ thích hợp trong mỗi tình huống. * Rèn luyện thói quen sinh hoạt nề nếp và khoa học.
640::Chắc các bạn đã được nghe chuyện Newton nhìn thấy quả táo rơi xuống đất và phát hiện ra “Lực vạn vật hấp dẫn”. Newton còn phát hiện ra rằng Mặt Trăng không rơi vào Trái Đất như quả táo là do khoảng cách và trọng lực mà lực hấp dẫn tác động khác nhau. Vào thời điểm loài người chưa ai ra được ngoài khoảng không vũ trụ, Newton đã phát hiện ra có một sức mạnh thần bí nào đó tác động vào giữa các vì sao. Và ông còn biết rằng ánh sáng cũng có nhiều màu sắc và tính chất khác nhau. Mặc dù có những phát hiện vĩ đại nhưng ông vẫn chỉ khiêm tốn khi nói: “Thế giới của khoa học rộng lớn như biển cả chứa đựng bao báu vật, tôi chỉ như đứa trẻ tìm thấy một vỏ sò trên bờ biển ấy mà thôi.” Hơn 200 năm qua, những gì Newton dâng hiến cho khoa học mãi mãi được nhân loại trân trọng và coi ông như một ngôi sao lớn tỏa sáng trên bầu trời. Isaac Newton (1642-1727) 1642: Sinh ngày 25 tháng 12 ở vùng Woolsthornpe-by-Colsterworth nước Anh 1655: Học Trường Hoàng Gia ở đảo Grantham 1661: Học Trường Trinity, thuộc Trường Đại học Cambrigde 1665: Do dịch hạch nên tạm lánh về quê, lúc này bắt đầu nghiên cứu về thuyết lực vạn vật hấp dẫn, kính viễn vọng, phép tính vi phân 1668: Hoàn chỉnh kính viễn vọng 1669: Trở thành giáo sư giảng dạy về Quang học Trường Đại học Cambrigde 1671: Hội viên Hội Khoa học Hoàng Gia 1683: Tìm ra nguyên tắc của lực vạn vật hấp dẫn 1687: Xuất bản cuốn “Những nguyên lí” 1689: Đi Luân Đôn và trở thành Ủy viên Quốc hội, đại biểu của Trường Đại học Cambrigde 1692: Cuốn luận án bị đốt cháy trong phòng nghiên cứu. Trong 2 năm, bị khủng hoảng về tinh thần 1694: Nghiên cứu về sự hoạt động của mặt trăng 1696: Đến Luân Đôn làm Giám đốc Cục In tiền 1699: Giám đốc Sở Tiền tệ 1703: Chủ tịch Hội Khoa học Hoàng Gia 1704: Xuất bản cuốn “Quang học” 1705: Được ban tước vị “Quý tộc” - Tước vị đầu tiên trao cho một nhà khoa học 1710: Giữ chức Viện trưởng Viện Giám sát đài thiên văn 1727: Mất ngày 20 tháng 3
641::Danh Nhân Thế Giới: Edison (Tái Bản 2022) Thuở nhỏ, nhà phát minh Edison là một cậu bé hay tò mò. Để trứng nở ra gà con, cậu đã ấp trứng như gà mái. Cậu cho bạn uống axít đun sôi với hi vọng bạn bay được lên trời, suýt nữa thì nguy to. Cậu luôn làm khó người lớn bởi những câu hỏi hóc búa. Thói quen của cậu là luôn tìm hiểu nguyên do và quy luật của mọi sự vật, hiện tượng. Mặc dù không thích ứng được với việc học ở trường nhưng bằng sự nhẫn nại, kiên trì Edison vẫn quyết theo đuổi bằng được hoài bão của mình. Cậu đi bán rau quả, bán báo trên tàu để lấy tiền mua sách, dụng cụ thí nghiệm. Để chế tạo bóng đèn điện, Edison hầu như thức trắng đêm thí nghiệm trên tất cả mọi thứ như sợi chỉ, râu, tóc… Còn để chế tạo ra ắc quy kiềm, ông phải tiến hành 50.000 cuộc thí nghiệm trong vòng 10 năm… Edison gặp rất nhiều thất bại nhưng ông không nản chí. Tài năng, lòng say mê, kiên trì, nhẫn nại của ông đã đem lại cho nhân loại hơn 1.300 phát minh. Đó là những thứ vô cùng quý giá mà Edison đã dành tặng cho chúng ta. Thomas Edison (1847 – 1931) • 1847: Chào đời ở Milan, bang Ohio (Mĩ), là con thứ bảy của hai vợ chồng Nancy và Samuel • 1854: Gia đình chuyển về bang Michigan • 1858: Học tiểu học được 3 tháng thì nghỉ học. Vừa đi bán báo trên tàu vừa học về ngành Điện tín cho đến năm 15 tuổi • 1868: Lần đầu tiên được nhận bằng sáng chế “Máy kiểm phiếu tự động”. Làm nghề kĩ sư điện tín ở Mỹ và Canada cho đến năm 1869. Sau đó đến New York bắt đầu sự nghiệp sáng chế của một nhà phát minh. Sáng chế được máy điện báo tỉ giá cổ phiếu” • 1871: Kết hôn với Mary Silwell • 1872-1874: Phát minh máy điện tín, máy điện báo tự động • 1876: Thành lập Viện Nghiên cứu ở Menlo Park, phát minh máy phát sóng điện thoại • 1877: Phát minh máy ghi âm • 1879: Phát minh ra bóng đèn • 1882: Xây dựng trạm phát điện đầu tiên trên thế giới • 1884: Phát hiện “Hiệu ứng Edison”. Vợ là bà Mary mất • 1886: Tái hôn với M.Miller • 1887: Thành lập Viện Nghiên cứu ở West Orange • 1891: Thành lập Công ty quặng thép, phát minh máy quay phim, máy chiếu phim • 1909: Phát minh ra ắc quy kiềm còn gọi là “ắc quy Edison” • 1915: Trở thành cố vấn khoa học quân sự cho hải quân Mi • 1931: Mất ở West Orange, để lại cho nhân loại hơn 1.300 phát minh
642::Để chuẩn bị cho các bé mẫu giáo chuẩn bị vào lớp 1 thì việc làm quen dần với chữ số là vô cùng quan trọng và cần thiết. Tập viết trước lúc đến trường sẽ giúp bé quen dần với hình dạng chữ số và các ngón tay cũng quen dần với việc cầm bút. Cuốn sách Vở Tập Tô Số gồm các bài tập viết các số từ 1 đến 10. Mỗi mẫu số đều được trình bày bằng 2 kiểu và có hướng dẫn từng nét cụ thể. Phần luyện tập viết số có nét mờ và không có nét mờ sẽ giúp bé dễ dàng tập viết. Bài học được trình bày dưới dạng đường kẻ ô li sẽ giúp các em rèn luyện tính tỉ mỉ và chữ viết của mình. Ngoài ra, tập sách còn có những hình ảnh minh hoạ xinh xắn với màu sắc tươi sáng khiến việc học trở nên thú vị hơn. Đây là hành trang không thể thiếu giúp các bé tự tin bước vào lớp 1.
643::Trong cuộc sống hiện nay, bất cứ ai cũng phải cùng lúc đảm đương nhiều nhiệm vụ khác nhau. Khi vừa phải lo liệu suôn sẻ công việc tại văn phòng, vừa phải chăm sóc gia đình, đồng thời nuôi dưỡng các mối quan hệ và duy trì sức khỏe của bản thân, không ít cá nhân đã bị quá tải và kiệt sức. Kỷ luật bản thân hướng dẫn người đọc làm chủ 12 kỹ năng điều hành thiết yếu trong nhịp sống hiện đại, để bạn có thể sắp xếp lại mỗi ngày của mình thật khoa học và vui vẻ, gia tăng hiệu quả xử lý vấn đề (ở cả nơi công sở lẫn khi ở nhà) và giảm thiểu căng thẳng xuống mức tối thiểu. Bạn là một người thông minh, nhưng lại thường xuyên “đụng đâu hỏng đó”, dễ mất bình tĩnh, khó lòng kiểm soát các công việc hằng ngày và thường xuyên bị căng thẳng? Bạn không cô đơn đâu. Trước hàng loạt vấn đề phải giải quyết ở nơi làm việc cũng như ở nhà, rất nhiều người phải xoay như chong chóng mà vẫn không thể sắp xếp được tình hình sao cho ổn thỏa. Chìa khóa để giải quyết vấn đề này nằm ở việc mài giũa các kỹ năng điều hành thiết yếu của mỗi cá nhân.12 kỹ năng điều hành có trong sách là những năng lực thiết yếu để chúng ta duy trì sự tập trung, cân bằng cảm xúc và xử lý vấn đề một cách logic. Bạn sẽ học được cách quản lý thời gian, lập kế hoạch, duy trì sự bền bỉ hướng tới mục tiêu... và nhiều kỹ năng quan trọng khác. Với việc vạch ra các chiến lược cụ thể dựa trên thông tin khoa học và cung cấp các ví dụ hết sức gần gũi, hai tác giả Peg Dawson và Richard Guare giúp bạn nhanh chóng áp dụng được các bí quyết vào đời thực, để bạn có thể nâng cao hiệu quả làm việc của mình và tận hưởng một cuộc sống không còn tồn tại những căng thẳng không cần thiết. - Nếu bạn có xu hướng: • Hay chần chừ • Chưa xong việc này đã nhảy sang làm việc khác • Gặp khó khăn với việc giữ gìn không gian làm việc và sinh sống gọn gàng ngăn nắp • Quên không thực hiện những điều đã hứa • Đi muộn kinh niên • Mất bình tĩnh khi mọi người không cư xử như cách bạn trông đợi • Khó lòng tìm ra một phương án dự phòng khi mọi việc không xảy ra theo cách bạn trông đợi • Vẫn lề mề lãng phí thời gian trong khi biết rõ rằng còn rất nhiều việc phải làm… vậy thì, cuốn sách này là dành cho bạn! Cuốn sách “Kỷ luật bản thân” giúp bạn đánh giá lại các kỹ năng điều hành của chính mình thông qua một bài khảo sát ngắn gọn và khoa học, để bạn biết được mình có ưu điểm về khía cạnh nào và ngược lại, đâu là những khía cạnh mà bạn còn cần rèn luyện thêm. Rất nhiều câu chuyện thực tế được đưa vào sách, giúp bạn dễ dàng nhận ra bản thân (cũng như một số người quen của mình) trong các ví dụ cụ thể này, từ đó vạch ra một chiến lược phù hợp với cá nhân bạn. Dù cho bạn muốn nâng cao kỹ năng của chính mình, hay là trợ giúp cho bạn đời và con cái, cuốn sách cũng có thể mang tới những lời khuyên thực tiễn và giàu giá trị. Dưới đây là danh sách 12 kỹ năng điều hành thiết yếu để xử lý tốt các nhiệm vụ và bảo đảm cho bạn có được một cuộc đời không-áp-lực: • Kiểm soát phản ứng • Ghi nhớ công việc • Điều tiết cảm xúc • Triển khai công việc • Duy trì tập trung • Lập kế hoạch/Chọn phương án ưu tiên • Tổ chức • Quản lý thời gian • Tính linh hoạt • Siêu nhận thức • Bền bỉ hướng tới mục tiêu • Chịu đựng căng thẳngHãy nhớ, mỗi chúng ta thường sẽ mạnh về những kỹ năng nhất định nhưng lại thiếu sót ở những kỹ năng khác - không có ai là hoàn hảo. Bên cạnh việc cố khắc phục những điểm yếu còn tồn tại ở bản thân, bạn hoàn toàn có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của những người xung quanh - như các thành viên trong gia đình, bạn bè, đồng nghiệp - để họ bù đắp cho các khiếm khuyết của bạn và ngược lại, bạn cũng có thể trợ giúp họ trong những vấn đề họ gặp khó khăn. - Về tác giả Tiến sĩ giáo dục Peg Dawson là nhà tâm lý học làm việc tại Trung tâm Sức khỏe Tâm thần Seacoast ở Portsmouth, New Hampshire. Cô có những lớp đào tạo nâng cao kỹ năng điều hành cho các trường học và tổ chức tại Mỹ cũng như nhiều quốc gia khác. Tiến sĩ Richard Guare tập trung nghiên cứu vào việc thấu hiểu và khắc phục các vấn đề khó khăn trong học tập và duy trì sự tập trung. Ông là nhà tâm lý học thần kinh và nhà phân tích hành vi được chứng nhận, thường xuyên tham vấn cho các trường học và cơ quan. - Một số nhận xét “Dawson và Guare là những bậc thầy về kỹ năng điều hành. Họ cung cấp cho chúng ta một cuốn sách hướng dẫn dễ đọc, thực tiễn và cực kỳ giá trị.” - Edward M. Hallowell, MD “Cuốn sách này trình bày chính xác những vấn đề mà tôi phải xoay xở khi không thể hoàn thành các mục tiêu của mình. Nó giúp tôi đánh giá những điểm yếu của mình, đồng thời cho tôi các lời khuyên đơn giản và rõ ràng để vượt qua các thách thức từng khiến tôi rất nản lòng. Phong cách viết gần gũi, dễ tiếp thu và đầy tính cổ vũ của các tác giả đã lôi cuốn và giúp tôi duy trì tập trung xuyên suốt thời gian đọc.” - Sue V. “Là một người thường xuyên gặp khó khăn với việc quản lý thời gian và tổ chức công việc, tôi vô cùng hài lòng khi tìm được cuốn sách này.”
644::Combo Manga - Spy X Family - Tập 1 - 9 (Bộ 9 Tập) Nhằm ngăn chặn âm mưu gây chiến, giữ vững nền hòa bình Đông - Tây, điệp viên hàng đầu của Westalis, Twilight phải xây dựng một gia đình và cho con theo học tại học viện danh giá nhất Ostania hòng tiếp cận yếu nhân cầm đầu phe chủ chiến của đất nước này: Desmon Donavan! Và thật tình cờ, đứa trẻ mà Twilight nhận làm ""con"" ở cô nhi viện, Anya, lại có khả năng đọc suy nghĩ của người khác. Chưa kể ""người vợ"" anh buộc phải chọn lựa trong lúc vội vàng, Yor, lại là một… sát thủ...!! Ba người với lí do riêng để che giấu thân phận đã cùng chung sống với nhau dưới một mái nhà. Từ đây câu chuyện siêu hấp dẫn và hài hước về gia đình điệp viên chính thức mở ra...!! Mùa đông năm nay, xin mời các bạn độc giả cùng theo dõi SPY x FAMILY - Siêu phẩm Manga mới với số lượng bản in lên tới hơn 1 triệu bản cho mỗi cuốn phát hành tại Nhật!! Với phiên bản Việt, mỗi cuốn sẽ được tặng kèm 1 Standee PVC cho lần phát hành đầu tiên, đừng bỏ lỡ nhé!! TATSUYA ENDO “Tôi rất thích những bộ phim hay hoạt hình nói về chủ đề “che giấu danh tính”. Nhất là cái cảm giác hồi hộp khi sắp bị bại lộ, hay có những lúc thực sự muốn nói ra tất cả nhưng lại không thể. Tác phẩm này cũng chỉ thể hiện được tí chút những nội dung đó mà thôi, nhưng mong rằng các bạn sẽ cảm thấy thích thú khi đọc truyện.” 1. Spy X Family - Tập 1 2. Spy X Family - Tập 2 3. Spy X Family - Tập 3 4. Spy X Family - Tập 4 5. Spy X Family - Tập 5 6. Spy X Family - Tập 6 7. Spy X Family - Tập 7 8. Spy X Family - Tập 8 - Tặng Kèm Standee PVC 8. Spy X Family - Tập 9 - Tặng Kèm Standee PVC
645::Châu Âu cổ kính, châu Phi hoang dã, châu Á kì bí, Trung Đông huyền diệu, “Tân lục địa” chứa đầy bí ẩn bất ngờ… những nền văn minh ở khắp các châu lục tồn tại nhiều nghìn năm, phát triển rực rỡ và để lại di sản thần thoại phong phú, với vô vàn sinh vật huyền bí cùng các tích truyện li kì. Cuốn sách này tập hợp truyện kể về những sinh vật huyền bí khắp năm châu bốn biển. Mỗi truyện đính kèm thông tin về sinh vật như chủng loài, nơi sinh sống, các khả năng đặc biệt... cùng đánh giá mức độ nguy hiểm của chúng dựa trên thang điểm: - Vô hại, thậm chí còn giúp đỡ loài người. - Khá phiền phức, nhưng có thể trị được. - Nguy hiểm, hãy hết sức cẩn trọng khi đối đầu với chúng! - Cực kì nguy hiểm, mau chạy đi! - May ra thần linh mới trị được đám này! Hãy cùng bắt đầu hành trình khám phá thế giới truyện kể đầy màu sắc về những sinh vật thần thoại khắp thế gian…
646::Kính Vạn Hoa Chết Chóc - Tập 1 Giới thiệu: Con người ai cũng phải chết. Có người chết già, có người chết bất đắc kỳ tử: : Chết vì bệnh, chết vì tai nạn, bị sát hại, nhảy lầu tự tử… Liệu họ có còn cơ hội được sống? Có, mười hai cánh cửa được mở ra, mười hai thế giới. Đến với thế giới của cửa, bạn sẽ có cuộc đời mới. Nhưng cái giá phải trả không hề rẻ, thua cuộc là kết thúc cả trong cửa lẫn ngoài đời. Liệu Lâm Thu Thạch – một kiến trúc sư bình thường có vượt qua được không? “Chỉ có người nắm giữ chìa khóa, mới thoát khỏi cái chết đã định sẵn”… Đôi nét tác giả Tây Tử Tử là tác giả nổi tiếng của mạng văn học Tấn Giang. Với bút pháp nhẹ nhàng, uyển chuyển, tình tiết bất ngờ thú vị, các tác phẩm của cô đã chiếm trọn trái tim độc giả. Một số tác phẩm: Nông trường kỳ ảo (tạm dịch), Ngũ hành của tôi thiếu em (tạm dịch)…
647::Mặt Dày Tâm Đen “MẶT DÀY” TRƯỚC ĐỊNH KIẾN, “TÂM ĐEN” TRONG THẾ GIỚI BẪY. Có người thường cho rằng nhân duyên trên đời này đều là do ngẫu nhiên mà có được. Thế nhưng nhân duyên là thứ có thể bồi dưỡng được nhờ nắm vững được Hậu Hắc. Chỉ một người có nhiều nhân duyên tốt thì mới có được nhiều cơ hội trong đời. Để có được nhân duyên tốt, cần phải biết khoan dung, độ lượng. Cho dù gặp chuyện không vừa lòng, bực tức, khó chịu thì cũng nên khoan dung bỏ qua. Cần phải luyện được phần Hậu (mặt dày) và Hắc (tâm đen), một khi Hậu Hắc của bạn đủ thâm sâu thì bạn sẽ không còn cảm thấy quá khó chịu với những chuyện không vừa ý gặp phải mỗi ngày nữa. Từ nhỏ đến lớn, chúng ta luôn được học bài học đạo đức là phải thành thật trong mọi tình huống, nhưng trong thực tế, sự linh hoạt trong ứng xử với thiện ý còn tốt đẹp hơn sự thành thật. Từ những mục đích vĩ đại như những bác sĩ và người nhà giấu bệnh nhân tình trạng bệnh để tránh bệnh nhân suy sụp tinh thần, cho đến những tình huống cần những lời nói dối để cứu nguy cho người khác, đôi khi chúng ta cũng cần nói dối vì thể diện của người khác. Ngôn ngữ như một cây gậy, dùng vào việc thiện thì chống lên được đỉnh núi, dùng vào việc ác thì sẽ có người bị đòn đau. Nó là phương tiện của tư duy, muốn nói ra những lời dễ nghe khiến người khác hài lòng thì tâm phải thiện và chân thành. Tôn Tử nói: “Tặng người lời nói, quý như châu báu, hại người bằng lời, hơn cả kiếm giáo”. Miệng người lợi hại tựa như đao kiếm sắc bén. Dùng nó vừa có thể tu hành lại vừa có thể tích đức. Lời nói ra là khẩu phúc hay khẩu nghiệp cũng từ trong tâm mà ra.
648::Salt Friend - Tập 2 Nhờ nhận nuôi A Phúc mà mối quan hệ của Đồng Dương và Tiêu Chân đã trở nên thân thiết hơn. Bên cạnh đó, Đồng Dương và Tiêu Chính cũng hóa thù thành bạn, rũ bỏ đi hiềm khích trước kia. Sau khi kề vai sát cánh cùng nhau, Đồng Dương còn rủ Tiêu Chính về nhà thăm mấy bé mèo hoang mà cậu đang nuôi. Cũng từ đây, Tiêu Chính nảy sinh hiểu lầm về chuyện tình cảm của ông anh nhà mình, đồng thời lên kế hoạch mà cậu tự cho là hoàn hảo để giúp đỡ anh có được “ai kia”!!
649::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 17: Những Người Kế Tục Đội diệt quỷ ùa vào thành Vô hạn sau khi Muzan tấn công. Shinobu chật vật đối đầu Thượng huyền nhị Doma, bởi vì độc của cô không có tác dụng. Kết cục, cô có thể trả thù được cho chị mình không…!? Trong khi đó, một con quỷ đã xuất hiện trước mặt Zenitsu… KOYOHARU GOTOUGE “Xin chào các bạn, tôi là Gotouge đây! Tập 17 đã ra lò rồi nè~ Các trận chiến sẽ ngày càng khốc liệt hơn. Tôi không thích phải làm tổn thương các nhân vật yêu quý của mình chút nào, và như vậy các bạn đọc cũng sẽ rất buồn. Nhưng đây là một thế giới khốc liệt, phải dùng cả tính mạng để chiến đấu nên mong các bạn hãy thứ lỗi. Tôi sẽ cố gắng dành hết tâm tình vào bộ truyện đến cuối cùng, nên mong các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ!”
650::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 16 Geto đã hấp thụ Mahito và tiết lộ một phần âm mưu của mình. Cục diện của biến cố Shibuya đã đi đến hồi kết, trong lúc các chú thuật sư tập hợp lại, liệu Choso có phát hiện ra chân tướng “kẻ chủ mưu” kí sinh trên thể xác của Geto!? Sự diệt vong và hỗn độn đặt dấu chấm hết cho biến cố, thế giới đột ngột thay đổi!!
651::Người Giàu Có Nhất Thành Babylon Thành cổ Babylon được biết đến là nơi khởi minh rực rỡ nhất thời cổ đại, nơi có những thành quách đồ sộ, dân cư đông đúc và các hoạt động giao thương diễn ra nhộn nhịp. Vậy, những người ở Babylon đã làm thế nào để trở thành thương gia, làm thế nào để trở thành người giàu nhất? Điều gì đã khiến họ có thể làm chủ vận mệnh và làm chủ tài chính khi chỉ là những nô lệ thấp kém? Cuốn sách Người giàu có nhất thành Babylon sẽ mang đến cho độc giả những câu chuyện về bí mật của sự giàu có, được kể qua lời của những nô lệ, thương gia, thợ thuyền đến từ 4.000 năm trước. Họ sẽ tiết lộ cho bạn những nguyên tắc quan trọng để sở hữu tiền - vàng và tăng sinh lợi nhuận từ số vốn ban đầu. Nếu bạn đang tìm kiếm sự giàu có, hãy nhớ rằng, tiền không được phép đứng yên, nó phải tham gia vào dòng chảy thị trường, tạo ra lợi ích cho chủ sở hữu. Những phương pháp này sẽ khiến bạn phải bất ngờ vì nó không khó khăn, vô cùng đơn giản nhưng lại dễ dàng bị bỏ qua hoặc vô tình lãng quên đi mất tính căn bản của việc làm giàu. Cuốn sách Người giàu có nhất thành Babylon được viết bởi George Samuel Clason - doanh nhân thành công với Clason Map và Clason Publishing. Clason Map là nơi cho ra đời bản đồ giao thông đầu tiên của Hoa Kỳ và Canada, sau đó phá sản trong cuộc Đại khủng hoảng. Năm 1926, George Samuel Clason bắt đầu xuất bản những câu chuyện của mình, chúng được các chủ doanh nghiệp và những ai muốn thành công trong việc làm giàu hào hứng đón nhận.
652::50 Đề Minh Họa 2024 - Môn Hóa Học Sách 50 đề minh hoạ môn Hoá học luyện thi THPT Quốc gia 2024: - Gồm 45 đề thi minh hoạ do thầy Phạm Hùng Vương biên soạn và 5 đề thi chính thức của bộ GDĐT các năm trước đây. - Chuẩn cấu trúc đề tham khảo và chính thức của Bộ ban hành giúp 2k5 ôn luyện kiến thức vững vàng và chinh phục kỳ thi THPT quốc gia sắp tới. 1. Nội dung sách: 50 đề minh hoạ môn Hoá học luyện thi THPT Quốc gia 2024: - Về nội dung: mỗi đề đều gồm 40 câu hỏi được phân bố theo các mức độ từ nhận biết, thông hiểu đến vận dụng, vận dụng cao. Với các câu ở mức độ thông hiểu: tác giả cài cắm nhiều câu bẫy, dễ mắc sai lầm, đòi hỏi các em không chỉ nắm chắc lí thuyết mà còn phải hết sức cẩn thận, tỉnh táo, không chủ quan mới có thể chọn đúng. Với các câu ở mức độ vận dụng và đặc biệt là vận dụng cao: tác giả đã cố gắng sáng tạo thêm để các em chủ động xử lí bài tập HAY - LẠ - KHÓ. - Về hình thức: sau mỗi đề, tác giả thiết kế phiếu tô trắc nghiệm để các em ghi lại đáp án cũng như để rèn cách tô sao cho nhanh và đúng. Ngay dưới phiếu tô là bảng đáp án để các em tự đối chiếu, chấm điểm cho mình. Và đừng quên giữa phiếu tô trắc nghiệm và bảng đáp án, cuốn sách dành một khoảng trống nhỏ: hãy ghi lại các lưu ý trong lúc làm bài - sẽ cực kì cần thiết và hữu ích khi các em muốn tổng ôn lại cuốn sách trước kỳ thi chính thức. 2. Đối tượng sử dụng: - Học sinh lớp 12 chuẩn bị ôn thi cho kì thi tốt nghiệp thpt 2024. - Học sinh lớp 11 muốn luyện đề thi thpt quốc gia sớm. - Là nguồn tư liệu cung cấp bộ đề thi thử chất lượng, đầy đủ cho quý thầy giáo, cô giáo ôn luyện thi tham khảo.
653::Nhật Ký Trong Tù (Tái Bản) Chủ tịch Hồ Chí Minh là vị lãnh tụ thiên tài của Đảng và nhân dân Việt Nam, anh hùng giải phóng dân tộc, danh nhân văn hoá thế giới. Người kết tinh trong mình những phẩm chất và giá trị tinh thần cao quý nhất của giai cấp công nhân và dân tộc việt Nam. Cuộc đời, sự nghiệp của Người là một tấm gương sáng vì dân, vì nước. Trong suốt cuộc đời hoạt động cách mạng, Người đã trải qua nhiều khó khăn, gian khổ, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, nhưng dù bất kỳ hoàn cảnh nào. Người cũng vẫn luôn lạc quan, tin tưởng vào thắng lợi của cách mạng. Tinh thần ấy thể hiện rõ trong nhiều trước tác của Người, trong đó tập thơ Nhật ký trong tù. Đây là một tập thơ chữ Hán, gồm hơn một trăm bài thơ, phần cuối có một số ghi chép về quân sự và thời sự, được Chủ tịch Hồ Chí Minh sáng tác trong thời gian hơn một năm (từ 29-8-1942 đến 10-9-1943) Người bị chính quyền địa phương của Tưởng Giới Thạch bắt giam trái phép tại các nhà tù ở tỉnh Quảng tây, Trung Quốc. Nhật ký trong tù lên án chế độc nhà tù hà khắc của chính quyền Quốc dân Đảng, thể hiện tinh thần lạc quan cách mạng và tình cảm nhân đạo cộng sản chủ nghĩa cao đẹp của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Tập thơ được đánh giá là một văn kiện lịch sử quan trọng, một tác phẩm văn học xuất sắc, có tác dụng giáo dục sâu sắc phẩm chất và đạo đức cách mạng cho nhiều thế hệ.
654::3x3 Eyes - Cô Bé Ba Mắt - Tập 10 Bộ truyện kể về chuyến phiêu lưu kỳ vĩ của Pai - người sống sót cuối cùng của bộ tộc Sanjiyan Unkara và người hầu cận bất tử của cô - “Vô” Fujii Yakumo. Với ước nguyện trở thành con người, họ lên đường tìm kiếm “Thuật Nhân Hoá” để được thoát khỏi kiếp sống của một yêu quái bất tử. Và bây giờ, cuộc phiêu lưu kỳ thú của họ chính thức bắt đầu!
655::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 12 Biến cố Shibuya càng trở nên hỗn loạn khi Zen'in Toji bất ngờ được triệu hồi! Lúc này Meimei đang trên đường tới sân ga để tiếp cận Geto. Chứng kiến cảnh tượng các trợ lí giám sát bị thương nặng khiến Nanami không khỏi giận dữ. Trong lúc các thuật sư cấp 1 chuẩn bị xuất chiến, Itadori chạm trán Choso, anh cả Cửu tương đồ...!? Siêu bom tấn JUJUTSU KAISEN tiếp tục bùng nổ tại Việt Nam!!! Manga bán chạy nhất Nhà xuất bản Kim Đồng năm 2022!!! “Chú thuật hồi chiến” – Tác phẩm được kì vọng của dòng truyện SHONEN JUMP! Sẽ được phát hành với 2 ấn bản song song cho mỗi kì! Sách có bán tại các kênh online & hệ thống phát hành sách Kim Đồng các cửa hàng, đại lí lớn trên toàn quốc!!
656::Harry khổ sở mong ngóng cho kì nghỉ hè kinh khủng với gia đình Dursley kết thúc. Nhưng một con gia tinh bé nhỏ tội nghiệp đã cảnh báo cho Harry biết về mối nguy hiểm chết người đang chờ cậu ở trường Hogwarts. Trở lại trường học, Harry nghe một tin đồn đang lan truyền về phòng chứa bí mật, nơi cất giữ những bí ẩn đáng sợ dành cho giới phù thủy có nguồn gốc Muggle. Có kẻ nào đó đang phù phép làm tê liệt mọi người, khiến họ gần như đã chết, và một lời cảnh báo kinh hoàng được tìm thấy trên bức tường. Mối nghi ngờ hàng đầu – và luôn luôn sai lầm – là Harry. Nhưng một việc còn đen tối hơn thế đã được hé mở.
657::Combo Sách Destination - Grammar And Vocabulary with Answer Key - B1 + B2 + C1 And C2 (Bộ 3 Cuốn) 1. Destination B1 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level B1, B2, C1, C2 theo Khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Trong mỗi cuốn sách sẽ bao gồm: - Từ vựng, ngữ pháp theo từng trình độ - Các bài review và bài test theo lộ trình - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức 2. Destination B2 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Chứng chỉ tiếng Anh B1, B2, C1, C2 hiện nay là những chứng chỉ nhất định phải có đối với một số đơn vị, cơ quan, trường học. Chính vì vậy, ngày càng nhiều người quan tâm tới việc trau dồi tiếng Anh và xây dựng lộ trình học để đạt được mục tiêu tiếng Anh của mình. Cuốn sách Destination B2 do Công ty Cổ phần sách MCBooks giữ bản quyền xuất bản tại Việt Nam theo Hợp đồng chuyển giao bản quyền với Nhà xuất bản Macmillan. Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level B1, B2, C1, C2 theo khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Toàn bộ kiến thức trong sách được viết bằng tiếng Anh bao gồm 28 Unit. Trong đó, cứ một Unit học về ngữ pháp thì có một Unit học về từ vựng theo chủ đề. Nội dung cuốn sách Destination B2 - Từ vựng, ngữ pháp theo trình độ B2. - Các bài review và bài test theo lộ trình. - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu. - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức. Sau khi học xong bài 14 và bài 28, người học sẽ làm bài kiểm tra đánh giá năng lực với 90 câu hỏi nhằm ghi nhớ bài học, đồng thời làm quen dần với dạng đề thi thực tế. Điểm đặc biệt của cuốn sách Destination B2 Nhằm giúp người Việt học tiếng Anh dễ dàng và hiệu quả hơn, phiên bản sách Destination do Công ty cổ phần sách MCBooks phát hành sẽ bổ sung thêm nhiều nội dung sau: - Danh mục từ vựng cuối sách kèm phiên âm, nghĩa tiếng Việt. - Tặng Ebook bản dịch nội dung bài học ngữ pháp. - Tặng Audio luyện nghe các bài học từ vựng trong sách. - Tặng hơn 500 bài tập thực hành ngữ pháp trên App MCBooks. Kiến thức đạt được sau lộ trình học với bộ sách: - Nắm được khối lượng kiến thức và lộ trình ôn thi chứng chỉ tiếng Anh B2. - Làm quen với đề thi để luyện tập và đạt kết quả cao trong kỳ thi thực tế. 3. Destination C1 And C2 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Chứng chỉ tiếng Anh B1, B2, C1, C2 hiện nay là những chứng chỉ nhất định phải có đối với một số đơn vị, cơ quan, trường học. Chính vì vậy, ngày càng nhiều người quan tâm tới việc trau dồi tiếng Anh và xây dựng lộ trình học để đạt được mục tiêu tiếng Anh của mình. Cuốn sách Destination C1&C2 do Công ty Cổ phần sách MCBooks giữ bản quyền xuất bản tại Việt Nam theo Hợp đồng chuyển giao bản quyền với Nhà xuất bản Macmillan. Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level C1&C2 theo khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Toàn bộ kiến thức trong sách được viết bằng tiếng Anh bao gồm 42 Unit. Trong đó, cứ hai Unit học về ngữ pháp thì có một Unit học về từ vựng theo chủ đề. Nội dung cuốn sách Destination C1&C2 - Từ vựng, ngữ pháp theo trình độ C1&C2. - Các bài review và bài test theo lộ trình. - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu. - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức. Sau khi học xong bài 21 và bài 42, người học sẽ làm bài kiểm tra đánh giá năng lực với nhiều câu hỏi nhằm ghi nhớ bài học, đồng thời làm quen dần với dạng đề thi thực tế. Điểm đặc biệt của cuốn sách Destination C1&C2 Nhằm giúp người Việt học tiếng Anh dễ dàng và hiệu quả hơn, phiên bản sách Destination do Công ty cổ phần sách MCBooks phát hành sẽ bổ sung thêm nhiều nội dung sau: - Danh mục từ vựng cuối sách kèm phiên âm, nghĩa tiếng Việt. - Tặng Ebook bản dịch nội dung bài học ngữ pháp. - Tặng Audio luyện nghe các bài học từ vựng trong sách. - Tặng hơn 500 bài tập thực hành ngữ pháp trên App MCBooks. Kiến thức đạt được sau lộ trình học với bộ sách: - Nắm được khối lượng kiến thức và lộ trình ôn thi chứng chỉ tiếng Anh C1&C2. - Làm quen với đề thi để luyện tập và đạt kết quả cao trong kỳ thi thực tế.
658::Marie Curie là nhà khoa học nữ đầu tiên được nhận hai giải Nobel. Bà đã dành trọn cuộc đời để nghiên cứu khoa học, và cống hiến trọn vẹn những thành tựu to lớn cho nhân loại. Từ nhỏ, Marie Curie là một cô bé thông minh, ham học và rất yêu thích khoa học tự nhiên. Nhưng vì gia đình quá nghèo nên bà phải lao động để kiếm sống. Sau bao nhiêu vất vả gian nan cuối cùng bà đã thực hiện được mơ ước: Bước chân vào giảng đường đại học. Nhờ tài năng, trí thông minh và sự cần cù, Marie Curie đã lần lượt nhận được bằng cử nhân về Vật lí và Toán học. Bà đã cùng chồng là Pierre Curie nghiên cứu và phát hiện ra nguyên tố mang tính phóng xạ radium và được trao giải Nobel Vật lí. Sau khi ông Pierre qua đời, bà vẫn tiếp tục nghiên cứu, và một lần nữa bà lại được nhận giải thưởng Nobel Hóa học. Suốt cuộc đời, cho đến khi trút hơi thở cuối cùng vào năm 1934, bà đã không ngừng nghiên cứu, đóng góp công sức cho khoa học và cho hạnh phúc nhân loại. Cuộc đời của Marie Curie là một tấm gương sáng ngời về nhân cách của một nhà khoa học luôn dành tình yêu cho đất nước, cho khoa học chân chính. Marie Curie (1867-1934) 1867: Sinh tại thủ đô Warszawa (Ba Lan) 1878: Mẹ mất vì bệnh phổi 1883: Tốt nghiệp thủ khoa Trường Warszawa 1891: Đi Paris du học tại Trường Đại học Sorbonne 1893: Đỗ thủ khoa trong cuộc thi học vị Vật lí 1894: Đỗ thứ nhì trong cuộc thi học vị Toán học 1895: Kết hôn với Pierre Curie 1934: Mất ngày 4 tháng 7 vì nhiễm phóng xạ radium. Thọ 67 tuổi.
659::Danh Nhân Thế Giới - Einstein (Tái Bản 2022) Thuở nhỏ Einstein rất ghét phải học thuộc lòng, và điểm các môn học của cậu rất thấp. Cho đến một hôm, Einstein được tặng một chiếc la bàn, món quà ấy đã khơi gợi nơi cậu bé niềm yêu thích và say mê với khoa học tự nhiên. Mặc dù phải nếm trải mùi vị cay đắng của việc thi trượt đại học và thất nghiệp trong 2 năm trời nhưng điều đó không hề làm cho tình yêu khoa học của Einstein suy giảm. Sự hiếu kì và ước mong hướng tới những chân lí của khoa học cuối cùng đã giúp Einstein cho ra đời Thuyết tương đối làm nền tảng cho ngành Vật lí học sau này. Ông trở thành nhà Vật lí thiên tài của thế kỉ XX và năm 1921 ông đã được nhận giải Nobel Vật lí. Einstein mất đi, nhưng những công trình nghiên cứu đồ sộ và tấm lòng nhân đạo cao cả của nhà bác học vĩ đại hết lòng vì khoa học, vì nền hòa bình của thế giới, vì con người vẫn sống mãi với thời gian, sống mãi trong tâm khảm của các thế hệ tương lai. Albert Einstein (1879 - 1955) • 1879: Chào đời ở Ulm (Đức), bố mẹ là người Do Thái • 1885: Bắt đầu học violin • 1895: Nghỉ học ở Trường Trung học phổ thông Munich. Sau đó nhập học tại Trường Trung học phổ thông Xarau (Thụy Sĩ). • 1896: Vào học Trường Đại học Bách khoa Zurich • 1900: Tốt nghiệp Trường Đại học Bách khoa Zurich • 1902: Làm việc tại Cục Sáng chế ở Berm • 1903: Kết hôn với Mileva Maric • 1905: Bảo vệ luận án liên quan đến Thuyết tương đối, chuyển động Brown, giả thuyết lượng tử • 1909: Làm giáo sư Vật lí Trường Đại học Zurich • 1911: Làm giáo sư Trường Đại học ở Praha • 1912: Làm giáo sư Trường Đại học Bách khoa Zurich • 1914: Làm việc tại Viện Nghiên cứu Đại học Kaiser Wilhelm, đồng thời làm giáo sư Vật lí lí thuyết Trường Đại học Berlin • 1916: Công bố một phần thuyết tương đối • 1919: Thuyết tương đối của Einstein được chứng minh qua hiện tượng nhật thực toàn phần. Kết hôn với Elsa • 1921: Nhận giải thưởng Nobel Vật lí về hiệu ứng điện quang • 1933: Rời Đức, lưu vong sang Mĩ. Làm giáo sư ở Viện Nghiên cứu Princeton • 1940: Chiến tranh Thế giới lần thứ II bùng nổ • 1955: Mất ngày 18 tháng 4 tại Mĩ, thọ 76 tuổi
660::Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến Bạn đã được làm mẹ, được ôm trên tay sinh linh bé bỏng của mình. Hẳn bạn đang rất băn khoăn và trăn trở với hàng ngàn thắc mắc: làm thế nào để giúp bé làm quen với gia đình, bắt nhịp với cuộc sống mới lạ bên ngoài, làm thế nào để hiểu và đáp ứng đúng những nhu cầu của em bé sơ sinh chỉ mới biết dùng tiếng khóc làm công cụ duy nhất để giao tiếp đây. Những câu hỏi cứ liên tiếp nảy ra, bạn cuống cuồng tìm sự trợ giúp và giải đáp từ nhiều nguồn khác nhau, để rồi dễ dàng rơi vào một vòng xoáy sai lầm và một cuộc chiến mệt mỏi trong sự nghiệp nuôi con nhỏ. Những ngày đầu tiên bạn sẽ cố gắng cho bé bú liên tục, nhằm kích sữa, để con biết đây là mẹ. Đôi khi bạn sẽ đánh thức con dậy để cho con bú khi thấy bé ngủ li bì vì bạn sợ lâu quá con không bú sẽ bị đói. Bạn liên tục tự hỏi: con bú ít thế có đói không? Mình làm như thế có sao không? Con có ngủ được không? Con có nóng không? Con có lạnh không? Và làm thế nào để con tăng cân nhanh nhất có thể. Con tăng cân thế có chậm so với anh, chị, em hay con nhà hàng xóm không? Khi được 4 tháng tuổi, tự nhiên bạn thấy con bú ít hẳn, con cáu gắt, con ngủ không yên, con dậy đêm nhiều lần. Bạn nghĩ là con đói, hốt hoảng cho con bú mỗi giờ. Con quấy khóc, chỉ có ti mẹ hay cái bình mới có thể cho con ngủ được. Và chỉ khi ngủ con mới chịu ăn. Mỗi giấc ngủ của con chỉ kéo dài 30 phút rồi con choàng dậy và kích động như chưa bao giờ được nghỉ ngơi. Đêm con dậy liên tục, con đòi bú, bạn nghĩ con ngày bú ít chắc cần bú bù, cả đêm bạn chẳng ngủ vì phục vụ “tiếp dưỡng” cho con. Mẹ mệt và cảm giác càng ngày con càng “khó tính”. 6 tháng con bắt đầu ăn dặm, con cứ nhè chẳng ăn được bao nhiêu. Bạn quyết cho con nằm ngửa ra bón để chờ trọng lực của tự nhiên giúp thức ăn “rơi” vào bụng con. Sữa cũng vậy – cách duy nhất để uống sữa là nằm ngửa đút thìa, hay tệ hơn là uống bằng xi-lanh. Con vẫn quấy khóc đêm, dậy liên tục. Bạn cảm giác những đêm mất ngủ có lẽ sẽ kéo dài đến vô tận. 9 tháng, cân nặng của con mãi không tăng, con cự tuyệt và sợ hãi với thức ăn. Sữa giờ phải bỏ ra đút thìa. Mà kể cả vậy, một thìa vào bụng con thì một thìa rơi xuống đất. Lãng phí. Bạn thấy thất vọng và bất lực với con. Bạn đọc hơn trăm trang tài liệu ăn dặm, các loại Tây Tàu Nhật Thổ, nhưng dường như con bạn là đối tượng không phù hợp với bất cứ phương pháp nào. Mười mấy tháng con chào đời, bạn những tưởng con càng lớn sẽ càng dễ, nhưng không, mọi sự trở nên khó hơn. Lúc này, mỗi bữa ăn bạn phải cho con ra đường đi dạo, phải cho ra sân chơi, phải có đồ chơi nếu con ngồi ghế, đi ăn nhà hàng là một cơn ác mộng. Con có thể đòi hỏi nhiều điều không tưởng, và bạn đáp ứng vô điều kiện, miễn là con ăn… Cuối cùng con cũng không muốn ăn. Rồi con ăn vạ, con khóc, con dọa nôn ra thức ăn, và thế là bạn lại tìm mọi cách thực hiện yêu sách miễn là con không ăn vạ, con không nôn kẻo con lại sụt cân…. Bạn những tưởng con qua nấc 1 tuổi sẽ có thể cho bạn một giấc ngủ nguyên đêm, nhưng không, con vẫn thức dậy vài lần, mỗi đêm trằn trọc không ngon giấc. Bạn đi khám mọi bác sỹ dinh dưỡng, uống đủ các loại men tiêu hóa và cảm giác bất lực càng thêm bất lực vì bạn không thể thay đổi tự nhiên, không thể làm con béo, hay con ngủ ngoan. Hơn thế nữa, lúc nào bạn cũng cảm thấy như có thêm cái đuôi bất đắc dĩ, bạn vừa chạy ra ngoài 5 phút thì ở trong phòng đã nghe tiếng khóc nức nở. Bạn đi vào nhà tắm làm công tác bí mật cũng phải có khán giả bất đắc dĩ vừa nhăn mũi vừa nhăm nhăm trèo lên lòng . Lâu hơn chút, bạn cảm giác như mình có thêm ông vua bà chúa con trong nhà, thích gì là phải có ngay lập tức, trái ý là lăn đùng ra đất giãy giụa, tiếng khóc át tiếng bom, thậm chí còn dọa đập đầu vào tường, càng ở chốn đông người thì bạn càng được nghe ca nhạc kịch với âm lượng quá tải. Bạn thường xuyên trong tâm trạng lo sợ con ngã, con khóc; đôi khi bạn cảm thấy xấu hổ khi thấy người đi đường ngoái lại nhìn rồi xì xào nên lại chạy ra bế, ra ôm và lại đáp ứng mọi nhu cầu của các thượng đế tí hon. Hay thỉnh thoảng khi con bị ngã, bạn liền lập tức ra tay “đánh chừa” này, đôi khi ông bà cha mẹ lại được con “phát” miễn phí vài cái tát, hay vài dấu răng trên tay, trên vai. Những tưởng lớn dần bạn nói con sẽ hiểu, thế nhưng đời đâu như mơ, một ngày đẹp trời, thiên thần nhỏ của bạn chỉ biết nói duy nhất từ “không” đối với tất cả những gì bạn yêu cầu hay đòi hỏi ở con: tắm xong thì nhất quyết không chịu mặc quần áo, không chịu ngồi yên một chỗ để ăn, không chịu cất đồ chơi. Nói nhẹ không được chuyển qua nói nặng rồi ép buộc rồi dọa nạt, thế là ngôi nhà biến thành trận chiến nơi có tiếng la hét quát tháo của mẹ và những cơn nức nở của con… Nếu bất cứ trường hợp nào trên đây giống như những gì xảy ra ở gia đình bạn, thì cuốn sách này là dành cho bạn! Cuốn sách không là cẩm nang để bé ăn nhiều tăng cân nhanh hay dạy bé nghe lời răm rắp, mà giúp bạn hiểu con mình hơn. Giúp bạn hiểu chu kỳ sinh học của con và cách phối kết hợp cuộc sống gia đình với chu kỳ sinh học đó của bé. Hơn thế, cuốn sách còn hướng dẫn bạn cách cho ăn khi con đói, các thông tin kinh nghiệm và các trường hợp thực tế áp dụng thành công của các “bà mẹ tuyệt vọng” khác giúp bạn có thông tin cũng như nghị lực thay đổi cách áp dụng nuôi và dạy con ở gia đình. Suy cho cùng, nuôi không hẳn đã khó, đến đoạn dạy con còn khó hơn nhiều. Cuối cùng đây là kinh nghiệm đặt những khuôn khổ hợp lý cho từng lứa tuổi, là bài học về tôn trọng trẻ thơ trong những khuôn khổ ấy. Nó sẽ làm cho kinh nghiệm làm mẹ của bạn ngọt ngào hơn và tránh cho con một tuổi thơ nước mắt bên bát cơm. Giới thiệu tác giả: 1. Hachun Lyonnet Hachun Lyonnet tên thật là Thu Hà, hiện đang sống cùng chồng và hai con tại Malaysia. Hachun đã từ bỏ việc tư vấn đầu tư tài chính, chỉ làm bán thời gian để ở nhà chuyên tâm chăm sóc và nuôi dạy con cái. 2. Mẹ Ong Bông Mẹ Ong Bông tên thật là Liên Hương, hiện đang sống tại Hà Nội với chồng và con gái. Nghề nghiệp chính là làm mẹ. Bản tính ham vui nên rất thích buôn chuyện, nhất là mấy chuyện ăn chơi , ngủ ị của các chiến sĩ nhỏ tuổi. 3. Bubu Hương Bubu Hương tên thật là Thanh Hương. Cô gái Hà Thành (Hà Nội) trên đất Sài Gòn, pha trộn một chút cá tính và hài hước của người Hà Thành với một tẹo nồng nhiệt và dịu dàng của người Sài Gòn tạo nên một “Thuyệt Phẩm” bà mẹ một con, lúc thì dữ dội như bão tố khi lại dịu dàng như gió mùa thu.
661::Mỗi cái tên, mỗi ngày tháng và mỗi con số đều mang những ý nghĩa riêng và có thể giúp bạn hiểu sâu sắc hơn về bản thân, các mối quan hệ và số phận của mình. Bạn có từng băn khoăn khi tình cờ nhìn thấy các dãy số lặp lại như 11:11 hay 444 hay ngày sinh của bạn bè, người thân? Bạn có từng thắc mắc tại sao ngay trong lần gặp đầu tiên có những người mang lại cho bạn cảm giác thân thiết, những người khác lại không? Tất cả những thắc mắc, băn khoăn của bạn sẽ được giải đáp trong cuốn “Thần số học ứng dụng”. Cuốn sách sẽ cung cấp mọi thứ bạn cần để mài giũa trực giác của mình, hiểu rõ hơn những người xung quanh và thậm chí có thêm tự tin khi đưa ra các quyết định lớn. Thần số học cũng có thể giúp bạn nhìn lại quá khứ. Khi suy ngẫm về các sự kiện của cuộc đời mình và cách chúng diễn ra trong các chu kỳ số, bạn sẽ nhìn nhận rõ ràng hơn về những gì đã xảy ra và nguyên nhân của những điều đó. Biết được những gì bạn sắp phải trải qua trong một năm, tháng hoặc ngày cụ thể giúp bạn điều hướng chu kỳ cuộc sống dễ dàng hơn. Bạn sẽ có thể dự đoán và chuẩn bị cho những thử thách sắp tới cũng như tận dụng các cơ hội tuyệt vời và đầy tiềm năng. Đặc biệt, bạn có thể đánh thức tiềm năng to lớn của mình với: Những con số cốt lõi: Khám phá ảnh hưởng của ngày sinh đến tâm hồn, tính cách và số phận của bạn. Việc diễn giải mối quan hệ: Rút ra ý nghĩa từ các con số để làm sáng tỏ các mối quan hệ giữa bạn với gia đình, bạn bè, đồng nghiệp và những người quan trọng khác. Những hiểu biết siêu hình: Tìm hiểu xem tarot, chiêm tinh, tinh thể và chu kỳ Mặt Trăng có thể giúp bạn hiểu sâu hơn về những điều kỳ diệu trong cuộc sống như thế nào. Thông qua cuốn sách này, bạn sẽ hiểu rõ hơn về những con số xung quanh mình, lập và giải mã được các biểu đồ cơ bản, đồng thời hiểu được những rung động và năng lượng trong cuộc sống hằng ngày... VỀ TÁC GIẢ: Joy Woodward là một nhà Thần số học Pythagoras, người thực hành chữa lành bằng tinh thể được chứng nhận và là người sáng lập ra The Joy of Numerology. Cô đã thực hiện hàng nghìn lượt diễn giải cho khách hàng từ khắp nơi trên thế giới. Cô cũng là người dẫn chương trình truyền hình Joy of Numerology trên CATV1.
662::Combo Sách Sĩ Số Lớp Vắng 0 + Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h (Bộ 2 Cuốn) 1. Sĩ Số Lớp Vắng 0 “Tiếng gọi bí ẩn trong căn phòng đó dường như chỉ có mình tôi nghe thấy.” “Lớp học này từng có người c.h.ế.t.” “Người ta đồn rằng, vào buổi tối, trường này có ma.” Sau khi bóng đêm nuốt trọn ngôi trường, những điều quỷ dị đã xảy ra…Nơi chiếc bàn học cuối lớp thỉnh thoảng lại vang lên tiếng gọi, chẳng nghe rõ tiếng nhưng như một loại thuốc mê khiến con người ta không thể điều khiển nổi tâm trí mà đi theo… một thứ quỷ dị đanglen lỏi trong từng ngóc ngách của lớp học này. “SĨ SỐ LỚP VẮNG 0” là cuốn sách được chắp bút bởi EMMA HẠ MY - chủ sở hữu kênh Youtube “Truyện của Emma” đăng tải những câu chuyện kinh dị tự sáng tác bằng hình ảnh hoạt họa do chính tác giả thực hiện. Cuốn sách bao gồm “Vệt Phấn Trên Bảng Đen” và 9 truyện ngắn khác CHƯA TỪNG xuất hiện trên kênh của Emma Hạ My. Trải qua 10 câu chuyện, cuốn sách sẽ đưa bạn bước vào một thế giới đầy ám ảnh rùng mình khi nhắc đến như: hồn ma của nữ sinh bị g….iết và hã…m hi…ếp rồi ngụy tạo thành tr.eo c.ổ t..ự t..ử; nam sinh đang tr.eo c.ổ lắc lư trên thanh xà ngang học thể dục dựng ở giữa sân trường; là hồn ma của một nữ sinh, thường lang thang khắp nơi trong trường để dọa dẫm học sinh… Tưởng chừng những sự việc hãi hùng kia dường như chỉ là cơn á.c m.ộng mà họ trải qua trong một đêm say giấc nồng. Nhưng rồi hiện thực phải đối diện tát cho họ một cú đau điếng. Những gì xảy ra đêm qua đều có thật. 2. Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h “Chào mừng đến với Tổng đài kể chuyện lúc 0 giờ. Đêm nay, chúng ta sẽ đến với một câu chuyện mới…” Cứ mỗi đêm, cô bé mồ côi câm điếc tên Thanh lại “nghe” thấy tiếng chuông quỷ dị phát ra từ chiếc điện thoại đồ chơi cũ ở cô nhi viện mà cô vừa chuyển đến. Khi nhấc máy, giọng người đàn ông bí ẩn ở đầu dây bên kia lại vang lên, kể cho cô nghe những câu chuyện kỳ dị nhưng quyến rũ lạ thường. Như một bản nhạc giao hưởng chết chóc, réo rắt từng nốt bổng trầm dìu người nghe lên cỗ máy thời gian lướt qua quá khứ, hiện tại và tương lai, tận mắt chứng kiến những câu chuyện cổ tích đen vừa quen vừa lạ: Sở thú dưới lòng đất, bí mật “con cừu đen”, nghi thức thay chi cổ quái,… Đan xen giữa những câu chuyện lúc nửa đêm là cuộc sống ẩn chứa đầy hiểm nguy của Thanh ở cô nhi viện - nơi liên tục diễn ra những sự việc kỳ bí khó lường. Tại sao Thanh có thể “nghe” được âm thanh từ một chiếc điện thoại đồ chơi? Điều gì đang thực sự diễn ra ở cô nhi viện và liệu nó có liên quan đến sự tồn tại kỳ lạ của chiếc điện thoại ấy hay không? Những con người kia và đoạn tình cảm đau thương ngắn ngủi mười mấy năm, đặt cạnh vạn dặm non sông thật nhỏ bé vô cùng. Tôi ở đây, góp chút sức hèn cổ nhân “lên tiếng”, để họ tự kể mối tơ tình, hoạ lại thời khắc điêu linh, dệt nên giang sơn thịnh thế. 1. Sĩ Số Lớp Vắng 0 2. Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h
663::Giải Phẫu Học Về Giãn Cơ - Giãn Cơ Để Tối Ưu Sức Mạnh Cơ Bắp Tính linh hoạt, mềm dẻo của cơ thể là một yếu tố quan trọng trong thể dục thể hình toàn diện. Đáng tiếc là, rèn luyện khả năng linh hoạt thường không phải là trọng tâm chính của nhiều chương trình tập luyện. Người ta thường rất ít khi lưu tâm đến hoặc bỏ quên hoàn toàn khía cạnh này. Mặc dù mọi người đều biết lợi ích khi tập thể dục đều đặn, nhưng ít ai nhận ra rằng việc giữ cho các khớp xương được linh hoạt và căng giãn cơ thường xuyên cũng rất cần thiết để tối ưu hóa sức khỏe và khả năng vận động. Khả năng linh hoạt tốt sẽ mang lại nhiều lợi ích tích cực cho các cơ và khớp. Việc này giúp hỗ trợ phòng ngừa các chấn thương, giảm tối thiểu các cơn đau nhức cơ bắp và cải thiện hiệu quả trong tất cả các hoạt động thể chất.
664::Nhóc Miko! Cô Bé Nhí Nhảnh - Tập 37 Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!?♥ Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý ★ Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình! Lại còn bài phát biểu cực kỳ quan trọng nữa chứ!!!??? Trời ơi? Muốn đọc quá đi ~!!!
665::Dế Mèn Phiêu Lưu Ký - Tái Bản 2020 Ấn bản minh họa màu đặc biệt của Dế Mèn phiêu lưu ký, với phần tranh ruột được in hai màu xanh - đen ấn tượng, gợi không khí đồng thoại. “Một con dế đã từ tay ông thả ra chu du thế giới tìm những điều tốt đẹp cho loài người. Và con dế ấy đã mang tên tuổi ông đi cùng trên những chặng đường phiêu lưu đến với cộng đồng những con vật trong văn học thế giới, đến với những xứ sở thiên nhiên và văn hóa của các quốc gia khác. Dế Mèn Tô Hoài đã lại sinh ra Tô Hoài Dế Mèn, một nhà văn trẻ mãi không già trong văn chương...” - Nhà phê bình Phạm Xuân Nguyên “Ông rất hiểu tư duy trẻ thơ, kể với chúng theo cách nghĩ của chúng, lí giải sự vật theo lô gích của trẻ. Hơn thế, với biệt tài miêu tả loài vật, Tô Hoài dựng lên một thế giới gần gũi với trẻ thơ. Khi cần, ông biết đem vào chất du ký khiến cho độc giả nhỏ tuổi vừa hồi hộp theo dõi, vừa thích thú khám phá.” - TS Nguyễn Đăng Điệp
666::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 15 Vô số người đã bỏ mạng dưới tay Sukuna, Nanami Kento ngã xuống... Cả Kugisaki cũng bị Mahito sát hại...!! Khoảnh khắc mặc cảm tội lỗi trong tim vượt ngưỡng chịu đựng, Itadori chạy tới nơi bạn bè đang gặp nạn. Và kết cục của Itadori, Mahito, 2 kẻ nguyền rủa lẫn nhau là...!? Siêu bom tấn JUJUTSU KAISEN tiếp tục bùng nổ tại Việt Nam!!! Manga bán chạy nhất Nhà xuất bản Kim Đồng năm 2022!!! “Chú thuật hồi chiến” – Tác phẩm được kì vọng của dòng truyện SHONEN JUMP! Sẽ được phát hành với 2 ấn bản song song cho mỗi kì! Sách có bán tại các kênh online & hệ thống phát hành sách Kim Đồng các cửa hàng, đại lí lớn trên toàn quốc!!
667::Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 2 Amane là một nam sinh khá cẩu thả, còn Mahiru là nữ sinh xinh xắn nhất trường với biệt danh “thiên sứ”. Cả hai vốn chẳng có mối liên hệ nào với nhau, thế nhưng sau một dịp tình cờ, họ đã bắt đầu qua lại và ăn cơm chung một nhà. Cùng nhau đón năm mới, đi chùa đầu năm, tránh khỏi những rắc rối của ngày Valentine... Nhờ những hành động tuy vụng về nhưng ấm áp của Amane, sự gặp gỡ với bố mẹ và bạn bè của Amane, trái tim băng giá của Mahiru dần tan chảy... Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou. *THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản. Số tập: 5+ (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
668::Giải Mã Hoóc-Môn Dopamin Hoóc-môn Dopamine là gì? Dopamine là một chất dẫn truyền thần kinh tự nhiên trong cơ thể con người và động vật. Nó được sản xuất trong não và tham gia vào việc truyền tín hiệu hiệu giữa các tế bào trong kinh tế. Dopamine có vai trò quan trọng trong nhiều chức năng thần kinh như cảm xúc, học tập, tập trung và quyết định. Ngoài ra, Dopamine còn được gọi là hormone hạnh phúc vì nó có khả năng kích thích các vùng không liên quan đến việc thụ hưởng, đưa lại cảm giác vui vẻ và hạnh phúc. Nếu mức độ dopamine trong cơ thể quá cao hoặc quá thấp, có thể dẫn đến các vấn đề sức khỏe và tâm lý khác nhau. Ví dụ, thiếu dopamine có thể dẫn đến bệnh Parkinson, trong khi sử dụng quá mức dopamine có thể gây nghiện và gây ra các vấn đề tâm lý như rối loạn cảm xúc và mất ngủ. Tất cả những mặt tác động tích cực và tiêu cực của Dopamine đều sẽ được trình bày chi tiết trong danh sách Giải mã hoóc-môn Dopamine. Giải mã hoóc-môn Dopamine - Sống cân bằng trong thời đại tạm thời Cuốn sách Giải mã hoóc-môn Dopamine này nói về các chủ đề xoay quanh “lạc thú”. Nó cũng nói về nỗi đau. Nhưng trên hết, nó nói về mối quan hệ giữa lạc thú và nỗi đau, cũng như tầm quan trọng của việc hiểu được mối quan hệ đó để sống một cuộc đời đúng nghĩa. Các nhà khoa học sử dụng dopamine như một loại tiền tệ chung để đo khả năng gây nghiện của mọi trải nghiệm. Càng nhiều dopamine trên đường dẫn truyền củng cố của não, khả năng gây nghiện càng cao. Bên cạnh việc phát hiện ra dopamine, một trong những phát hiện khoa học thần kinh đáng chú ý nhất trong thế kỷ vừa qua chính là việc bộ não lý thú và nỗi buồn ở cùng một vị trí xử lý. Hơn nữa, lạc thú và nỗi đau có vai trò như hai phía đối lập của một cán cân. Ai trong chúng ta cũng đều trải qua khoảnh khắc muốn ăn thêm một thanh sô-cô-la, hay muốn một cuốn sách, một bộ phim hoặc một trò chơi thú vị nào đó kéo dài mãi mãi. Khắc phục mong muốn đó là khi cán cân lạc thú-nỗi đau khi không hướng về phía sau nỗi buồn. Mục đích của cuốn sách này là giải mã khoa học thần kinh của cơ chế khen thưởng, từ đó cho phép chúng ta đạt đến trạng thái cân bằng tốt hơn, lành mạnh hơn giữa lạc thú và nỗi buồn. Nhưng khoa học thần kinh là chưa đủ. Chúng ta còn cần đến kinh nghiệm sống của con người. Nói lại, bí quyết để có được một cuộc sống cân bằng là kết hợp khoa học ham muốn với sự hiểu biết từ kinh nghiệm phục hồi của chính những người trong cuộc.
669::Kỹ năng sống đầu đời cho bé là một bộ sách vô cùng bổ ích với nội dung được biên soạn công phu, tỉ mỉ, giúp các bạn bồi dưỡng thói quen tốt, biết cách ứng xử khi phải đối mặt với những tình huống khác nhau trong cuộc sống. Bộ sách có những điểm nổi bật như: * Bối cảnh được triển khai từ những không gian nhỏ, giúp bé dễ dàng hòa mình vào câu chuyện. * Các ví dụ được đưa ra đều cụ thể, chi tiết, phân biệt rõ đúng sai, có tính ứng dụng rất cao trong thực tế. * Mỗi tình huống đều đi kèm hình minh họa vui nhộn, khiến các bài học thêm phần hấp dẫn. Nào, chúng ta hãy cùng mở sách ra và học thêm những kiến thức cực kỳ thú vị nhé! Bộ sách gồm các chủ đề : * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kỹ năng giao tiếp ngoài xã hội * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kiến thức bảo vệ bản thân * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử nơi công cộng * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử hằng ngày * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử trên bàn ăn
670::Giáo Trình Chuẩn HSk 6 - Tập 1 Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
671::Những Trò Chơi Giúp Trẻ 0-2 Tuổi Phát Triển Toàn Diện Thể Chất Và Tâm Hồn Con đang ở trong tâm trạng không tốt và quấy khóc từ sáng. Bạn đã bao giờ muốn bật khóc vì không biết phải làm thế nào cho con cười chưa? Cuốn sách này là một bài hát cổ vũ những người lần đầu làm cha mẹ. Không có những trò ảo thuật. Cũng không có những trò chơi hiếm đến mức không ai biết. Trong cuốn sách này có những trò chơi chứa đầy khám phá khiến bạn tự hỏi “Cái này, có thể trở thành trò chơi được hay sao?”. Cảm giác nặng nề “phải chơi với con” cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi chủ đích viết một cuốn sách như thế. Những điều tôi gợi ý trong cuốn sách này là “thay đổi quan điểm của bạn”. Nếu bạn có thể tìm thấy “niềm vui” trong những việc hết sức bình thường hàng ngày, chăm sóc con hay đi dạo cùng con mà không phải bận lòng, thì đó chính là những trò chơi tuyệt vời nhất. Bạn không cần phải thúc ép bản thân hay làm điều gì thật đặc biệt.
672::Hai Số Phận Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ. HAI SỐ PHẬN (tên gốc tiếng Anh là Kane and Abel) là cuốn tiểu thuyết được ông viết dựa theo câu chuyện của anh em Cain và Abel trong Kinh Thánh Cựu Ước. Truyện kể về hai người đàn ông với xuất thân địa vị xã hội và hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau nhưng có chung một đức tính là luôn chiến đấu hết mình để chinh phục những điều mà mình đã đặt ra. Họ là những người có hoài bão, lý tưởng sống và trên hết họ có một tâm hồn cao quý. William Lowell Kane là một người mạnh mẽ và giàu có trong khi đó Abel Rosnovski là một người gốc Ba Lan phải đấu tranh từ lúc sinh ra và lớn lên cùng với những người nghèo khổ, cuối cùng di cư đến Hoa Kỳ…. William tiếp nối sự nghiệp của cha mình là Richard Kane, để trở thành một chủ ngân hàng thành công. Trong khi William vẫn còn là một đứa trẻ, cha của anh đã chết trong thảm họa tàu Titanic. Người cha mất đi đã biến anh trở thành người thừa kế của ngân hàng Kane & Cabot. William đã thể hiện là một con người có tính kỷ luật và thông minh như những học sinh khác của trường St. Paul's School và sau đó là ở Harvard… HAI SỐ PHẬN là câu chuyện cuộc đời của hai con người đã bằng những tài năng của mình làm giàu cho quê hương. Con mắt tinh đời với những phán đoán sắc sảo về lĩnh vực kinh tế trên hết họ đặt nguyên tắc kinh doanh lên hàng đầu để vượt lên bằng chính khả năng của bản thân.
673::Thị Trấn Mèo - Tập 3 (Tái Bản 2019) Ở một làng chài nằm rìa Tokyo, luôn có hàng dài những chú mèo chiếm lĩnh mọi ngóc ngách của bến cảng, xếp hàng chờ ăn những con cá tươi ngon, béo ngậy vừa đánh bắt ngoài biển khơi về. Dần dần, chả biết chúng từ đâu cứ đến nơi đây, tạo thành khung cảnh có một không hai: một thị trấn đầy ắp những chú mèo trên mọi nẻo đường. Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu.
674::Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari Cuốn sách cho những người khát khao theo đuổi đam mê Vị Tu Sĩ Bán Chiếc Ferarri không phải là một cuốn sách xa lạ, cuốn sách này là một trong những ấn phẩm kinh điển của thế giới về đề tài truyền cảm hứng, theo đuổi lý tưởng sống, và hướng về một cuộc sống hạnh phúc. Đây cũng là cuốn sách đầu tiên mà tác giả, nhà diễn thuyết nổi tiếng thế giới Robin Sharma chấp bút. Cuốn sách gây được tiếng vang khi xuất bản năm 1997 và bán được hơn 3 triệu bản vào năm 2013. Từng được xuất bản và bán chạy ở Việt Nam với cái tên Tìm về sức mạnh vô biên, trong lần tái bản này, Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari là phiên bản bổ sung, hoàn thiện và tiếp tục là cuốn sách kinh điển về đề tài truyền cảm hứng, theo đuổi lý tưởng sống, hướng tới cuộc sống hạnh phúc của tác giả Robin Sharma. Ngay từ năm 1997, Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari đã nhanh chóng trở thành hiện tượng và nằm trong danh sách best-seller, bán ra hơn 4 triệu bản tại 50 quốc gia trên khắp thế giới. Điều đặc biệt, khi đó Robin Sharma chỉ là một tác giả trẻ chưa có tên tuổi. Vậy, tại sao cuốn sách này lại có sức hấp dẫn với bạn đọc trên toàn thế giới? Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari kể về Julian Manter, một luật sư dưới con mắt xã hội là một người đứng trên đỉnh cao danh vọng: là “ngôi sao” trong ngành luật, thu nhập lên tới bảy con số, sở hữu một căn biệt thự tráng lệ, một chiếc máy bay riêng và một chiếc Ferrari màu đỏ bóng loáng đáng ngưỡng mộ. Nhưng ít ai biết, trong nội tâm sâu thẳm Julian lại là một con người đầy đau khổ, căng thẳng. Bởi đằng sau cuộc sống “lung linh” của anh những dấu hiệu của sự sụp đổ trong niềm vui và ý nghĩa sống: liên tục bị cuốn vào công việc, vào một vòng xoáy không thể dừng lại; như anh nói “lúc nào cũng có một vụ kiện “khủng” đang chờ sẵn, quy mô vụ sau, lớn hơn vụ trước”. Và cuối cùng, trong một vụ kiện, Julian đột quỵ và nhập viện. Để rồi ngay khi xuất viện, Julian đã có một quyết định là bước ngoặt thay đổi cuộc đời. Anh bán tất cả tài sản của mình, trong đó có chiếc xe Ferrari - niềm tự hào của mình, và bắt đầu hành trình đến Ấn Độ để gặp gỡ các nhà hiền triết Sivana. Qua đó, anh dần “lột xác” và tìm lại chính mình, trở thành một con người thành công, sống một cuộc đời ý nghĩa và để lại di sản trong đời sống. Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari tiết lộ những minh triết cổ xưa, hợp nhất chúng lại thành một triết lý sống đơn giản. Đó là phương cách làm chủ tâm trí, theo đuổi mục đích sống, sống có kỷ luât, quý trọng thời gian, cống hiến hết mình, trân trọng hiện tại… Cuốn sách này đặc biệt có ý nghĩa, khi được viết bởi chính những chiêm nghiệm của tác giả Robin Sharma. Bởi ông cũng chính là một luật sư, từ bỏ nghề nghiệp của mình vào năm 25 tuổi - thời điểm viết nên cuốn sách, rồi đạt được thành công vang dội và cuộc sống viên mãn sau đó. Thông qua Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari, Robin Sharma gửi gắm thông điệp: Mỗi người đều có khả năng làm chủ vận mệnh của chính mình. Những nhiệm vụ chúng ta phải thực hiện không hề vượt quá khả năng của ta, và những vất vả, khổ đau mà nó mang lại cũng không quá sức chịu đựng của ta. Chỉ cần vững tin với lý tưởng và ý chí bất khuất của bản thân, chúng ta chắc chắn sẽ thành công. Đây là một câu chuyện đầy cảm hứng cung cấp bạn đọc cách sống can đảm, cân bằng, phong phú và nhiều niềm vui hơn, là món quà cho bất cứ ai muốn chinh phục ước mơ của mình. Người nổi tiếng nhận xét về cuốn sách “Xúc động từ đầu đến cuối, quyển sách này sẽ khiến cuộc sống của bạn hạnh phúc hơn” - Mark Victor Hansen, đồng tác giả bộ sách nổi tiếng Chicken soup for the soul “Robin Sharma đã tạo ra một câu chuyện hé sức lôi cuốn mà trong đó các công cụ chuyển hóa cổ điển đã được hợp nhất thành một triết lý sống đơn giản. Đây quả thực là một quyền sách thú vị sẽ thay đổi cuộc đời bạn” – Elaine St. James, tác giả quyển Simplify your life và Inner Simllicity “Một báu vật – một phương pháp vừa mạnh mẽ vừa tinh tế có thể giúp chúng ta đạt được hạnh phúc và thành công thật sự. Robin Sharma đã nắm bắt được nguồn tri thức thông thái của những thế hệ đi trước và khiến chúng trở nên hoàn toàn phù hợp với thời đại hỗn loạn ngày nay. Tôi mê mẩn đến nỗi không thể đặt quyền sách xuống” – Joe Tye, tác giả quyển Never Fear, Never Quit Báo chí nói gì về cuốn sách này Cuốn sách là “Những nguyên tắc đơn giản để khải mở tiềm năng của con người” –The Daily News “Quyển sách tuyệt vời về chủ đề phát triển cá nhân… Nó chứa đựng những thông điệp sâu sắc về các khái niệm chính yếu vốn giúp mang đến sự cân bằng, quyền kiểm soát, và tính hiệu quả cao hơn trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta” – Investment Executive “Với Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari, Robin Sharma chỉ ra các cách thức làm chủ bản thân và số phận. Đó là những tư duy tích cực, những minh triết cổ xưa để có được cuộc sống cân bằng và ý nghĩa, kết hợp giữa các kiến thức hiện đại, tạo nên nguồn năng lượng có thể thay đổi người đọc từ bên trong” – Tuổi trẻ “Cuốn sách tiết lộ những minh triết cổ xưa, hợp nhất chúng lại thành một triết lý sống đơn giản. Đó là phương cách làm chủ tâm trí, theo đuổi mục đích sống, luyện tập Kaizen, sống có kỷ luât, quý trọng thời gian, cống hiến hết mình, và trân trọng hiện tại…” – viettimes.vn “Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari – sách cho những người khát khao theo đuổi đam mê - Mỗi người đều có khả năng làm chủ vận mệnh của chính mình. Chỉ cần vững tin vào lý tưởng và ý chí bất khuất của bản thân, chúng ta chắc chắn sẽ thành công.” – giaoduc.net Về tác giả Robin Sharma là một trong những chuyên gia hàng đầu thế giới trong lĩnh vực lãnh đạo và thành công cá nhân. Phần lớn các tác phẩm của ông đều lọt vào danh sách những quyển sách bán chạy nhất trên toàn cầu, trong đó tác phẩm kinh điển Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari đã được xuất bản ở hơn 75 quốc gia. Ông cũng là Giám đốc điều hành của Công ty Sharma Leadership International Inc., một doanh nghiệp trong lĩnh vực huấn luyện và đào tạo, giúp các cá nhân và tổ chức vươn đến tầm cỡ thế giới. Các khách hàng của công ty bao gồm Nike, BP, General Electric, NASA, FedEx, IBM và Microsoft. Robin Sharma không phải là một tác giả xa lạ ở Việt Nam, bởi ông có nhiều đầu sách đã được xuất bản và được bạn đọc đón nhận. Trong đó, phải kể đến những cuốn sách như Đời ngắn đừng ngủ dài, Ba người thầy vĩ đại, Nhà lãnh đạo không chức danh… Tuy vậy, ít người biết cuốn sách đầu tiên và cũng là cuốn sách tạo nên tên tuổi và thành công, đưa Robin Sharma trở thành một trong những nhà diễn thuyết uy tín và ảnh hưởng trên thế giới, chính là cuốn sách Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari (Bản gốc tiếng Anh là The monk who sold his Ferrari).
675::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 2 “TỚI ĐÂY.” SUNG JIN WOO, THỢ SĂN HẠNG E YẾU ỚT BẬC NHẤT nghèo khổ, tài năng không có mà cũng chẳng được ai chống lưng. Bằng nỗ lực cuối cùng để có thể sống sót ở HẦM NGỤC KÉP, cậu quyết định Ở LẠI VÀ ĐỐI DIỆN với NHỮNG QUÁI VẬT. Nếu có ĐỦ TƯ CÁCH để trở thành NGƯỜI CHƠI, bạn có CHẤP NHẬN không?
676::Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 8 Sau khi buổi công diễn của vở kịch chuyển thể từ bộ truyện tranh nổi tiếng Tokyo Blade kết thúc tốt đẹp, Aqua tiếp cận Himekawa và tìm ra danh tính của bố mình. Tuy nhiên, người này đã chết từ rất lâu. Aqua cảm thấy hụt hẫng khi công cuộc trả thù đột ngột chấm dứt, nhưng cũng nhẹ lòng vì mọi việc đã kết thúc. Nhưng đây liệu có phải hồi kết của cuộc trả thù kéo dài 15 năm hay không? Mời các bạn đón đọc tập 8 của Oshi no Ko – Dưới ánh hào quang!
677::Mẹ đặt câu hỏi, Bé con trả lời. Người hỏi người đáp, Trí tuệ mở mang. Bộ sách nhỏ xinh Mẹ hỏi bé trả lời - Hỏi đáp rèn trí thông minh gồm năm tập với hàng trăm câu hỏi bổ ích, thú vị, được chia theo từng lứa tuổi, được minh hoạ bằng hình ảnh dễ thương, sinh động sẽ góp phần rèn luyện, khơi gợi trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé, giúp bé yêu “học mà chơi, chơi mà học”. Một số câu hỏi đi kèm phần đáp án tham khảo, giúp bố mẹ và bé hỏi đáp hiệu quả hơn đấy.
678::Bạn có bao giờ thốt ra những câu dù biết là không nên nói như  “Còn lề mề đến bao giờ nữa hả?” hay “Chẳng được cái trò trống gì, đưa đây xem nào!”… nhưng vẫn lỡ lời không? Trong quá trình trẻ trưởng thành, những lời lẽ kiểu “Mày chẳng được cái tích sự gì!” trẻ phải nghe ngày ngày sẽ thẩm thấu qua vô thức, rồi sau đó trở thành ý thức coi mình chỉ là loại “vô dụng”. Không biết từ lúc nào, trẻ sẽ bắt đầu thực hiện những hành vi, lối sống không tốt. Trong cuốn sách này, chúng tôi sẽ giới thiệu tới quý vị phụ huynh những câu nói “có phép lạ” khiến các con trở thành những đứa trẻ “tự có ý thức” mà cha mẹ không cần cằn nhằn nhiều. Hơn nữa, đây hoàn toàn là những câu chúng ta có thể áp dụng ngay từ ngày hôm nay như “Mẹ luôn đứng về phía con!”, “Mẹ con mình cùng làm nhé!”… Về bản chất, mỗi đứa trẻ đều mang trong mình một “sức mạnh” tuyệt vời. Nhưng trước hết, chúng ta phải tin tưởng vào sức mạnh ấy đã! Khi được tin cậy, “sức mạnh” bên trong trẻ sẽ được nuôi dưỡng một cách tự nhiên. Cuốn sách này sẽ giới thiệu cách trò chuyện giúp khai phá sức mạnh ấy từ nhiều góc độ. Chắc chắn không chỉ các con mà ngay cả chính các bậc phụ huynh cũng sẽ thay đổi. Cuộc sống sẽ lại một lần nữa trở nên thật tuyệt vời. Cuốn sách này sẽ giúp mở rộng tiềm năng của trẻ tới vô hạn!
679::Chàng Túi Giấy Đang Yêu - Tập 2 Một nghệ sĩ đường phố? Một nhà phát minh? Ồ không, đó chỉ là anh chàng Túi Giấy đang muốn Umi - cô gái mà anh yêu quý luôn vui cười mà thôi. Cho đến một ngày, khi cả hai đều đã hiểu nhau nhiều hơn, cô bạn Umi dễ thương đã vì anh mà trưng diện trong buổi hẹn hò! Trái tim này cứ đập rộn ràng mãi không thôi… Thế nhưng, khi Umi thổ lộ tình cảm của mình… lại nhận được lời từ chối không thể ngờ tới!? Kì lạ nhưng dễ thương ♥ Một câu chuyện tình hài hước siêu đáng yêu ♥
680::Payback - Tập 1 Yoo Han là dân giang hồ làm công việc đòi nợ thuê cho một công ty cho vay nặng lãi. Cậu không ngán bất cứ trò xấu xa tồi tệ nào, miễn là có thể đòi được tiền về cho chủ nhân. Vì lẽ đó mà rốt cuộc em trai Yoo Han bị một con nợ sát hại ngay trước mắt. Về sau, Yoo Han đã cải tà quy chính. Tuy nhiên, kết quả của cuộc cải tà quy chính đó là khoản nợ khổng lồ cậu phải gồng gánh để đóng tiền viện phí chữa bệnh cho mẹ mình. Ngày nào cũng cắm đầu làm việc từ sáng đến đêm để trả nợ và kiếm tiền cứu mẹ, nhưng cuối cùng mẹ cậu cũng rời bỏ cõi đời. Còn lại một mình bơ vơ không người thân thích, món nợ khổng lồ tựa như sự trừng phạt dành cho những việc xấu xa cậu đã gây ra. Cứ như thế, Yoo Han sống thờ ơ như một cái xác không hồn, cả ngày chỉ cắm đầu vào làm việc kiếm tiền trả nợ. Ngày mẹ qua đời, sau khi rắc tro cốt của bà trên sông trở về, Yoo Han mặc bộ đồ hình con thỏ tiếp tục công việc phát tờ rơi cho quán karaoke. Công việc xong xuôi, cậu tình cờ phát hiện một người đàn ông tay bó bột đang đánh nhau với một đám lưu manh. Cảm thấy không đành lòng khi nhìn một đám người quây đánh một người đang bị thương, Yoo Han quyết định ra tay giúp đỡ, nhưng nhận về không phải lời cảm ơn mà lại là yêu cầu chịu trách nhiệm từ đối phương. “Tại cậu mà mấy con thú cưng của tôi chạy hết mất rồi, lấy gì cho tôi chơi bây giờ?” “…” “Tôi đang hỏi cậu đấy, Karaoke Ji Hwa Ja.” “Anh muốn gì?” “Cậu phải chơi với tôi thôi.” Nhưng thật kì lạ, chuyện xảy ra ngày hôm đó khiến chính Yoo Han cũng không hiểu nổi bản thân mình. Hai người đã qua đêm với nhau. Sau đêm hôm đó, guồng quay công việc kéo cậu trở về với thực tại, khiến cậu hoàn toàn quên mất chuyện đã xảy ra. Cứ như thế suốt 5 năm trời, một ngày tình cờ Yoo Han phát hiện ra cái chết của em trai mình có liên quan đến người yêu cũ của cậu là Song Myung Shin. Cậu quyết định bước vào giới giải trí với mục đích trả thù. Ở nơi đó, Yoo Han gặp được một người đàn ông bí ẩn… Liệu chuyện trả thù của Yoo Han có thành công không?
681::Giúp các bé chuẩn bị vào lớp 1 làm quen với chương trình học tiểu học. Để chuẩn bị vào lớp một, các em cần làm quen và sử dụng thành thục với các chữ cái, các con số từ 1 đến 10, và bước đầu biết viết và ghép vần những chữ cơ bản. Nội dung gần gũi với chương trình giáo khoa sẽ giúp các bậc cha mẹ rèn luyện cho con trẻ những nét chữ đầu tiên một cách hiệu quả.
682::Thần Đồng Đất Việt 23 - Trái Tim Sửu Ẹo Ai bán được nhiều dưa nhất sẽ được hoa khôi của làng tiễn chân lên kinh ứng thí! Ai thắng cuộc thế? Và trái tim Sửu “ẹo” đã hướng về ai??? Hấp dẫn, bất ngờ từ đầu đến cuối!
683::Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 6 Nhờ có Mahiru luôn ở bên, Amane đã dũng cảm đối diện với những hồi ức đau khổ trong quá khứ. Trong chuyến về thăm nhà bố mẹ Amane, khi cảm nhận được sự chăm sóc, quan tâm và tình cảm ấm áp từ gia đình, Mahiru thấy rất hạnh phúc. Ngắm nhìn cô với nụ cười chan chứa yêu thương, Amane một lần nữa củng cố quyết tâm sẽ luôn ở bên chăm sóc cô. Vào những ngày cuối mùa hè, cả hai đã cùng mặc yukata đến lễ hội pháo hoa. Dù thật chậm rãi, nhưng cả Amane và Mahiru đều dần biết cách thể hiện cảm xúc của mình một cách thẳng thắn hơn, khiến những kí ức mùa hè của họ càng trở nên sâu sắc. Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
684::- Cuốn sách dành cho những bạn trẻ chênh vênh và đầy hoang mang nhưng không ngừng theo đuổi sự nỗ lực - Từng được đón đọc bởi 1 triệu độc giả khắp Trung Quốc, 4 chương sách tổng hợp 50 lời khuyên chất lượng nhất dành cho thế hệ trẻ: Với sự nghiệp: Bạn hiểu rằng không ai cả đời thuận buồm xuôi gió, mỗi người ít nhiều đều gặp phải khó khăn trắc trở, việc bạn cần làm - là không đổ lỗi cho ngoại cảnh mà âm thầm nâng cao năng lực và rút ra bài học cho bản thân Với chính mình: Bạn hiểu rằng mình cần cải thiện rất nhiều nhưng sự đánh giá của người khác không quan trọng bằng sự ghi nhận của chính bản thân Với tình yêu: Khi ta là chính mình ở phiên bản tốt nhất, ta sẽ được ở cạnh sự lựa chọn tốt nhất Với các mối quan hệ: - Bạn bè chân chính là dù không có điều kiện nói chuyện nhiều nhưng vẫn hiểu nhau. Lúc nào bạn cần giúp đỡ, họ luôn là người có mặt. - Thời gian dành cho bố mẹ là quý giá nhất. Hiếu kính là điều không thể trì hoãn. Những người trẻ tuổi, khi tài năng và kinh nghiệm có hạn nhưng luôn muốn có trọn vẹn mọi thứ trong tay: tiền bạc, sự nghiệp, gia đình, bạn bè và cả tình yêu. Đồng cảm với mong muốn đó, 320 trang của cuốn sách này truyền đi thông điệp cổ vũ "Chỉ cần bạn nỗ lực cố gắng hết mình ngay bây giờ thì tương lai chính là thời khắc bạn có được tất cả những điều bạn muốn" Nỗ lực sớm, thành công sớm. Cố gắng bao nhiêu, có được bấy nhiêu. Không bỏ ra chút công sức nào, thứ bạn có duy nhất, chắc chắn là sự HỐI TIẾC. ---- MỘT SỐ TRÍCH DẪN HAY TRONG SÁCH “Hoặc là bạn định hướng cuộc sống, hoặc là cuộc sống điều khiển bạn, thái độ của bạn sẽ quyết định ai là người cầm lái, ai là người bị lái.” “Trong cuộc sống, chúng ta đều sẽ gặp phải hình mẫu "con nhà người ta" khiến bạn rối tinh rối mù vì không ngừng so sánh chính mình, nhưng nghĩ kĩ lại, có thể chính bạn cũng là "con nhà người ta" với một ai đó khác. Nên quan trọng, người cần phải so sách, không phải là ai đó ngoài kia, mà là chính bạn. Sự cố gắng của bạn, sẽ không bao giờ đem lại được sự xuất sắc giống hệt người ta, nhưng bạn có thể dựa vào sự nỗ lực đó để tìm ra giá trị riêng cho bản thân mình Nếu một ngày nào đó chúng ta chìm trong biển người và sống một cuộc đời tầm thường, hẳn là chúng ta đã không làm việc chăm chỉ để có một cuộc sống sung túc.” “Nếu ngay bây giờ bạn có một ước mơ, hãy im lặng, dốc toàn lực để hành động. Hãy nhớ rằng, nếu hôm nay không đi nhanh một chút, có thể ngày mai sẽ phải chạy, ngày kia có thể không thấy rõ phương hướng phía trước nữa. Sao cứ phải bận tâm ước mơ có thành hiện thực hay không? Hãy cứ tiến lên phía trước, chạy nhanh lên phía trước là được rồi!”
685::2030: Những Xu Hướng Lớn Sẽ Định Hình Thế Giới Tương Lai THẾ GIỚI MÀ BẠN BIẾT SẮP KẾT THÚC, BẠN SẼ CHUẨN BỊ GÌ CHO NHỮNG ĐIỀU XẢY RA TIẾP THEO? Từng có lúc, thế giới phân biệt rõ rệt giữa giàu và nghèo. Dân số trẻ, tài chính đảm bảo, người lao động nhiều hơn người về hưu. Những công ty lớn không thấy nhu cầu bành trướng ra bên ngoài Mỹ và châu Âu. Một người bình thường trong xã hội phát triển chỉ cần siêng năng làm việc là sẽ có một tương lai ổn định. Đến năm 2030, thế giới đó sẽ khác: - Ông bà sẽ nhiều hơn cháu chắt - Giới trung lưu châu Á và châu Phi Hạ Sahara sẽ có dân số đông hơn Mỹ và châu Âu cộng lại - Lần đầu tiên trong lịch sử, kinh tế toàn cầu sẽ bị điều khiển bởi nhu cầu phi-phương Tây - Nữ sẽ sở hữu tài sản nhiều hơn nam - Sẽ có nhiều robot hơn người lao động Năm 2030, không còn là một thời điểm xa xôi trong tương lai mù mịt, nó đang đến rất gần, và chúng ta cần phải gấp rút tự trang bị trước những cơ hội lẫn thách thức. Cuốn sách này sẽ hướng dẫn chúng ta nắm bắt ý nghĩa của những chuyển biến, đưa ra thông điệp lạc quan về tương lai (dù vẫn phải đối mặt với những lo lắng hiện tại); hỗ trợ chúng ta vượt qua cơn biến động mang tính lịch sử, chỉ ra điều gì cần làm và điều gì nên tránh trước những hoàn cảnh mới mẻ, lạ lùng này. Cuốn sách là bản phân tích đột phá từ một trong những chuyên gia hàng đầu thế giới về các xu hướng toàn cầu, bao gồm cả cách Covid-19 đang đẩy nhanh tất cả những thay đổi lớn đang diễn ra cho thế giới của chúng ta.
686::Thị Trấn Mèo - Tập 4 (Tái Bản 2019) Ở một làng chài nằm rìa Tokyo, luôn có hàng dài những chú mèo chiếm lĩnh mọi ngóc ngách của bến cảng, xếp hàng chờ ăn những con cá tươi ngon, béo ngậy vừa đánh bắt ngoài biển khơi về. Dần dần, chả biết chúng từ đâu cứ đến nơi đây, tạo thành khung cảnh có một không hai: một thị trấn đầy ắp những chú mèo trên mọi nẻo đường. Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu.
687::Ai Rồi Cũng Sẽ Bình Yên “Ai rồi cũng sẽ bình yên” chính là tên tựa đề tác phẩm đầu tay của tác giả Fan Việt ra mắt vào giữa mùa đông năm nay. Fan Việt là bút danh của một tu sĩ với pháp danh Thích Quảng Thông, sinh ra ở Nghệ An, hiện đang tu học và sinh sống tại Hà Nội. Trong khoảng thời gian tác giả theo học Thạc sĩ văn học Việt Nam tại trường Đại học khoa học Xã hội và Nhân văn thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội đã viết lên những nỗi niềm, tâm tư và cách nhìn nhận về cuộc sống ở trong tác phẩm này. “Trải qua hành trình của cuộc đời, bản thân tôi cũng đã từng sầu đau, đã từng bất an và hoang mang cùng cực, trái tim đã không biết bao lần phải chịu tổn thương. Rồi một ngày tôi bất chợt nhận ra, nếu hiểu trái tim, nếu yêu thương bản thân, biết xoa dịu mọi nỗi đau, chấp nhận mọi thử thách ngang trái của cuộc đời, thì bạn sẽ thăng hoa trong cảm xúc của bình yên đến lạ”. Những dòng tâm tình trải lòng của tác giả cho thấy con người dù ở cương vị nào, hoàn cảnh nào cũng rất cần một bến đỗ bình yên. Nội dung tác phẩm chia làm sáu mươi chủ đề khác nhau nào là: Phải giữ lòng mình thật yên;Tình cảm là nhất thời, lý tưởng là mãi mãi; Quan tâm đúng cách; Tràn duyên; Ai rồi cũng sẽ bình yên… cũng chính là sáu mươi cách nhìn nhận của tác giả muốn đưa người đọc thấy được “bình yên là cảm xúc đến từ trái tim của chính bạn, chứ không phải cảm xúc do người khác mang đến”. Với mong muốn mọi người ai cũng tìm được cho mình sự bình yên thật sự. Trong chủ đề “Về nhà” tác giả chia sẻ “Nhà – không chỉ có cha có mẹ có anh chị em. Nhà- còn là khởi điểm của bạn trong kiếp người này. Nếu thành công bạn đừng quên điểm xuất phát vô cùng quý giá ấy. Nơi đó luôn tồn tại một tình yêu, một tình thương không bao giờ phai nhạt. Hãy trở về Nhà- lúc bạn cảm thấy cần trở về”. Hay ở chủ đề “Ai rồi cũng sẽ bình yên” Tác giả cũng bộc bạch: “Trong thế giới rộng lớn ấy, ta đi tìm ta, tìm lại những giá trị của bản thân, tìm lại những giá trị từ hơi thở, tìm về sự bình yên và cả sự hồn nhiên. Hãy tạo cho mình những con đường tươi đẹp, để bước tiếp và bước đi thật an yên”. “Dẫu cuộc sống có muôn vàn đau khổ. Tôi mong bạn cuối cùng sẽ tìm được bến đỗ bình yên”. Là thông điệp sau cùng của tác phẩm “Ai rồi cũng sẽ bình yên” mà tác giả muốn gửi tặng đến bạn đọc. Giữa mùa đông lạnh giá, mọi người sẽ được sưởi ấm tâm hồn khi đọc được tác phẩm này. Và đặc biệt, thông qua tác phẩm mọi người có thể tìm thấy bình yên nơi chính bản thân mình.
688::Nơi Nào Có Mẹ - Nơi Ấy Là Nhà Trên đời này, sẽ chẳng có ai vì bạn quan tâm mà hỏi “Dạo này con làm gì, dạo này con có đủ tiền không, dạo này con có ăn uống đầy đủ không?”... ngoại trừ MẸ của bạn. Trên đời này, sẽ chẳng có ai sẵn sàng mua những thứ tốt nhất cho bạn dù họ có thể cả năm không mua lấy một bộ quần áo mới… ngoại trừ MẸ của bạn. Trên đời này, sẽ chẳng có ai cho bạn những bữa ăn miễn phí, yêu thương bạn vô điều kiện…ngoại trừ MẸ của bạn. Đúng thật là “thế gian rộng lớn, có mẹ là đủ”, nơi chúng ta muốn quay trở về để được chữa lành, được an ủi. Dù cả thế giới có bỏ mặc bạn, vẫn dám chắc chắn một điều, trong lòng mẹ, bạn chính là cả thế giới. NƠI NÀO CÓ MẸ, NƠI ẤY LÀ NHÀ là lời nhắn mà tác giả Hạ Mer gửi đến tất cả chúng ta: Khi bạn tìm hoài chẳng thấy hạnh phúc, về nhà đi! Nơi có Mẹ, có một mâm cơm ấm, một vòng tay êm, một góc sân nhỏ. Nơi có mẹ tựa một gốc đại thụ che trời, luôn đóng vai trầm mặc, che gió, che mưa cho bạn, sẵn sàng hy sinh mọi thứ mà không cần hồi đáp. Cuốn sách này không có triết lý hay bài học cao siêu gì cả, ở đây chỉ có những mẩu chuyện nho nhỏ mà tác giả Hạ Mer góp nhặt từ những năm tháng tuổi thơ cho tới lúc trải nghiệm và trưởng thành giữa cuộc đời rộng lớn. Mong rằng những con chữ này sẽ giúp ích gì đó cho bạn hoặc bạn sẽ bắt gặp hình ảnh của bản thân mình trong đó. “- Mẹ ơi, con sắp lên xe rồi, chắc khoảng hai, ba tiếng nữa là về đến nhà. Mẹ làm dưa xào, canh chuối đậu với mua mận cho con nhé. - Mẹ biết rồi, bao giờ về gần đến nơi thì gọi mẹ ra đón.” - Vâng ạ.” Hy vọng rằng khi cầm trên tay cuốn sách này, đọc từng mẩu chuyện nhỏ có thể giúp bạn vui vẻ, hạnh phúc hơn và những vết thương trong tâm hồn từ thời thơ ấu sẽ được chữa lành.
689::Thế Giới Rộng Lớn Đừng Đi Một Mình Nếu như Đen Vâu từng hát: “Đi theo bóng mặt trời, trên những con đường xa anh rong ruổi Thà làm con kiến tự do còn hơn là chúa sơn lâm ở trong cũi Anh muốn khi anh hết trẻ, ngồi nhìn bầu trời xanh biếc cuối chiều Bên hiên nhà, ly trà ấm, trong tâm tư không tiếc nuối nhiều…” …Thì tác giả Lý Thành Cơ có viết trong cuốn sách “Thế giới rộng lớn đừng đi một mình” rằng: “Chúng ta được sinh ra với đôi chân, âu cũng để đi. Thế nhưng cuộc sống đâu phải chỉ để đi từ nhà đến trường, đến công ty rồi lại về nhà? Nếu đôi chân được sinh ra như vậy, hẳn chúng sẽ buồn lắm. Guồng quay cuộc sống đôi khi không thể bỏ mặc, vì chúng cho ta thêm tài chính, mối quan hệ, sự nghiệp… Nhưng đôi khi, hãy cho đôi chân được vẫy vùng trên những miền đất xa lạ.” Như trong câu hát của Đen hay trong chia sẻ của Lý Thành Cơ, dù bạn là ai, đang ở trong độ tuổi nào thì chỉ cần chúng ta còn khát khao được đi và khám phá thì lúc nào cũng có thể bắt đầu. Đi để thấy mình còn nhỏ bé, đi để tuổi trẻ của mình thêm rực rỡ, thăng hoa và đi để biết mình thực sự thuộc về đâu. Lý Thành Cơ đã truyền cảm hứng để BẮT ĐẦU cho hàng ngàn bạn trẻ trong suốt những năm vừa qua. Anh là một trong những Travel Blogger đã vi vu qua hơn 30 quốc gia khi chỉ vừa bước qua tuổi 25. Và “Thế giới rộng lớn đừng đi một mình” ghi lại hành trình anh đặt chân nhiều vùng đất khác nhau. Từ những thành phố cổ kính của châu Âu như Stockholm, Amsterdam, Iceland… đến những kỳ diệu ở khoảng xanh miên man của các nước châu Á như Hokkaido, Đà Lạt… Từ mỏm núi tuyết phủ quanh năm đến những ngôi làng chài ven biển nước Ý, hay ngôi làng bên hồ nước trong veo Hallstatt. Không đơn giản là một cuốn sách truyền cảm hứng xê dịch, “Thế giới rộng lớn đừng đi một mình” còn là câu chuyện bầu bạn cùng những người “đồng hành” đa nền văn hóa, đa sắc tộc. Theo chân Lý Thành Cơ trong suốt chuyến đi, bạn nhận ra những người mà bạn gặp sẽ làm cho tuổi trẻ của bạn thêm phần rực rỡ và đáng giá. Mọi khoảnh khắc trong đời đều là “Nhất Kỳ Nhì Hội” (Chỉ xảy ra 1 lần), nên hãy cứ tận hưởng và sống trọn vẹn trong mỗi phút giây bạn còn sống. Gấp lại trang sách cuối, mong bạn đã sẵn sàng để đi, để ghi lại những khoảnh khắc đẹp đẽ và cảm nhận làn gió mới trên từng tấc da. Tuổi trẻ là chuyến tàu đẹp nhất, một khi đã bước lên thì sẽ không có cách nào quay trở lại. Vậy nên khi chuyến tàu khởi hành, hy vọng bạn có thể thả lỏng bản thân, khám phá thế giới rộng lớn ngoài kia bằng trái tim căng tràn tình yêu và hạnh phúc.
690::Doraemon Movie Story Màu: Nobita Và - Vùng Đất Lý Tưởng Trên Bầu Trời Câu chuyện bắt đầu khi Nobita tìm thấy một hòn đảo hình lưỡi liềm trên trời mây. Ở nơi đó, tất cả đều hoàn hảo… đến mức cậu nhóc mê ngủ ngày như Nobita cũng có thể trở thành một thần đồng toán học, một siêu sao thể thao! Doraemon và nhóm bạn đã cùng sử dụng một món bảo bối độc đáo chưa từng xuất hiện trước đây để đến với vương quốc tuyệt vời này. Cùng với những người bạn ở đây, đặc biệt là chàng robot mèo Sonya, cả hội đã có chuyến hành trình tới vương quốc trên mây tuyệt vời… cho đến khi những bí mật đằng sau vùng đất lý tưởng này được hé lộ! Mời các bạn cùng đón đọc tập truyện tranh màu - mở màn cho tủ sách DORAEMON MOVIE STORY của NXB Kim Đồng - được chuyển thể từ Phim điện ảnh Doraemon 2023: Nobita Và Vùng Đất Lý Tưởng Trên Bầu Trời - Tác phẩm đạt kỉ lục doanh thu "triệu vé" tại Việt Nam thời gian qua nhé!!
691::Các Triều Đại Việt Nam Dân tộc Việt Nam anh hùng đã trải qua hơn bốn ngàn năm lịch sử dựng nước và giữ nước. Với ý chí quật cường ông cha ta đã viết nên những trang sử vàng chói lói làm vẻ vang cho dân tộc ta, đất nước ta. Quá khứ và hiện tại, lịch sử và cảnh quan, thiên nhiên và con người hòa quyện nhau như đưa ta về cội nguồn ngàn năm bất khuất của dân tộc để tìm hiểu, để khám phá, để tin tưởng ở khí phách, tài trí, lòng yêu nước, tinh thần tự hào, tự tôn dân tộc, ý thức độc lập, tự chủ, tự lực, tự cường, truyển thống văn hiến và ý chí thống nhất đất nước của nhân dân ta. Cuốn sách này sẽ giúp các bạn có dịp tìm hiểu sâu hơn nữa quá trình phát triển kế tiếp nhau của các triều đại, các ông vua bà chúa từ thời kì đầu dựng nước của các vua Hùng đến vị vua cuối cùng Bảo Đại. Các Triều Đại Việt Nam chắc chắn sẽ là cuốn cẩm nang lịch sử giúp mỗi người con dân tộc hiểu biết hơn về lịch sử Việt Nam để từ đó tự hào và quý trọng biết ơn công lao to lớn dựng nước giữ nước của ông cha ta.
692::Mẹ Nhật Thai Giáo Tái Bản từ cuốn: Cảm ơn con đã chọn bố mẹ “Cảm ơn con vì đã chọn bố mẹ trong số hàng triệu triệu cặp đôi trên thế giới này”, “Cảm ơn con đã đến để giúp bố mẹ trưởng thành hơn.” Đó là thông điệp mà cuốn sách muốn gửi đến với tất cả các độc giả. Quá trình mang trong mình một hình hài bé nhỏ giống như một trường đoạn trong bộ phim cuộc đời, trong đó người phụ nữ có những sự biến đổi cả về thể chất lẫn tâm hồn. Chắc chắn, rất nhiều bà mẹ luôn trân trọng, nâng niu những ký ức khi mang thai, khi sinh con, cũng như khoảnh khắc lần đầu tiên được ôm con vào lòng. Tất cả các bà mẹ đều nói rằng: “Nuôi con vất vả lắm nhưng bù lại rất vui, vả lại chỉ cần cho bú đủ thôi là được rồi.” Cũng có nhiều bà mẹ nói rằng, họ hiểu em bé cần gì nên cảm thấy nuôi con rất nhàn.” Vậy làm thế nào để hiểu được con. Có rất nhiều điều mà các bà mẹ hiện nay vẫn chưa biết rằng em bé trong bụng mẹ có ký ức về thời khắc được sinh ra và có thể hiểu được những gì đang diễn ra bên ngoài. Sinh con là một cột mốc quan trọng trong quá trình nuôi dạy con, có ảnh hưởng lớn đến sự hình thành nhân cách của đứa trẻ. Không những thế trẻ con là tấm gương phản chiếu của người lớn. Bản thân bố mẹ phải đủ dũng khí để dứt bỏ những chỗ chưa tốt của mình. Đối với một người mẹ, quá trình mang thai, sinh con và nuôi dạy con là một cơ hội làm thay đổi lớn cuộc đời họ và để chính họ trưởng thành. Trẻ sơ sinh hoặc trẻ nhỏ thường là tấm gương phản chiếu những lo lắng của mẹ. Có những trường hợp nếu mẹ làm bộ mặt lo lắng thì bé cũng sẽ cảm thấy không khoẻ trong người, còn nếu mẹ tỏ ra bình thường thì tự dưng bé sẽ khoẻ lên. Tùy theo tâm trạng của mẹ mà cơ thể sẽ tiết ra các loại hoocmon khác nhau, chẳng hạn như lúc hạnh phúc thì cơ thể sẽ tiết ra dopamine, lúc sợ hãi là adrenaline, lúc đầy ắp yêu thương là gonadotropin. Các hoocmon này sẽ đi qua dây rốn truyền vào máu trong người em bé. Sinh con và nuôi dạy con là một cơ hội tuyệt vời để nhìn lại cuộc đời. Nuôi dạy con không có nghĩa là chỉ bảo làm con cái này cái nọ mà là bồi đắp cho mình khả năng ở cạnh trẻ, sẻ chia cùng trẻ, đồng cảm với trẻ. Cha mẹ thường kỳ vọng ở con, muốn con như thế này như thế khác, nhưng chính điều đó làm cản trở sự phát triển của trẻ. Thực chất là năng lực của bé vượt xa những gì chúng ta nghĩ. Tuy nhiên, do bị chi phối bởi quá nhiều định kiến nên chúng ta không nhận ra những điều rõ ràng trước mắt mà thôi. Các bạn có biết em bé đã phải chịu nhiều đau đớn khó nhọc để đến với thế giới quá phức tạp này chỉ để gặp bố mẹ. Đó chính là em bé rất yêu bố mẹ nên đã chọn bố mẹ để sinh ra. Vì vậy bố mẹ hãy chào đón bé bằng vòng tay tràn ngập yêu thương nhé. Nuôi dạy con có vô số phương pháp. Vì thế, hãy tập trung vào việc tạo mối liên kết với em bé hơn là suy nghĩ quá nhiều về phương pháp nuôi dạy con. Dù bạn không thể một mình thay đổi được tình trạng đau khổ ấy, nhưng chắc chắn, chỉ cần bạn thay đổi cách nhìn nhận vấn đề, thay đổi tâm trạng, thì một cuộc đời mới sẽ được mở ra.Mang thai cũng chính là cơ hội để bạn học cách thay đổi tâm trạng cùng người bạn đồng hành tuyệt vời của mình, đứa con yêu thương ở trong bụng. Xin hãy nhớ lấy! Em bé sinh ra để được gặp bố và mẹ. Không phải bố mẹ chọn em bé, mà là em bé đã chọn bố mẹ để sinh ra. Có thể nói đây là 1 cuốn sách miêu tả sinh động và phương pháp nuôi dạy trẻ từ lúc còn trong bụng mẹ. Một sợi dây liên kết vô hình nào đó mà các bà mẹ hiện nay chưa biết về đứa con trong bụng mình. Hãy đặt câu hỏi bé là ai, tại sao bé lại chọn bố mẹ, tại sao không phải là một cặp đôi khác, giữa bố mẹ và bé có mối quan hệ như thế nào, làm sao để bé và mẹ có thể hiểu nhau, tại sao bé lại làm mọi thứ xung quanh ta thay đổi,…. Rất nhiều câu hỏi tại sao. Và cuốn sách này sẽ giải đáp các vấn đề đó và thậm chí mở ra một cái nhìn mới hơn về 1 sinh linh bé bỏng đang ở bên chúng ta. Mục lục: Lời giới thiệu: Có phải bạn nghĩ rằng em bé không biết gì cả Chương 1: Em bé chọn bố mẹ để sinh ra Chương 2: Hãy trò chuyện với em bé trong bụng mẹ Chương 3: Sinh con thật là hạnh phúc Chương 4: Sau khi sinh vẫn chưa muộn Chương 5: Những điều thật sự quan trọng trong việc nuôi dạy con Chương 6: Sinh con là một cột mốc trên con đường nuôi dạy con Mẩu chuyên: Nào, hãy cùng nghe các bé kế câu chuyện của mình nhé! Giới thiệu tác giả: Akira Ikegawa (1954-), tốt nghiệp từ các trường Đại học Teikyo of Medicine. Là người đứng đầu sản khoa tại Bệnh viện Trung ương ageo chung, ông mở phòng khám Ikegawa vào năm 1989. Được biết đến với nghiên cứu của mình vào bộ nhớ trước khi sinh và khi sinh, ông thường xuyên giảng dạy và xuất hiện trong các phương tiện truyền thông. Ông chủ trương thực hành bảo sanh và điều trị nơi người mẹ và đứa con đầu tiên. Ông là cố vấn Nhật Bản Hiệp hội trước khi sinh và Tâm lý Chu sinh và Y tế (APPPAH).
693::Cuộc chiến cam go với Thượng huyền nhất cuối cùng cũng đi đến hồi kết!! Sau chiến thắng một cách chật vật, cái giá phải trả là quá lớn… Mặt khác, sâu bên trong thành Vô hạn, thủy tổ của loài quỷ -Kibutsuji Muzan - đã bắt đầu hành động…! Tanjiro sẽ làm gì…!? KOYOHARU GOTOUGE Xin chào các bạn, tôi là Gotouge đây! Năm 2020 bắt đầu với nhiều tin xấu và tình trạng phong tỏa kéo dài, không biết mọi người đã vượt qua nó ra sao? Từ khi bộ truyện được xuất bản, không ngày nào là không có rắc rối xảy đến với tôi. Dù trái tim đã rạn vỡ, nhưng tôi đã gia cố lại bằng băng keo và tiếp tục hành trình này. Tôi nghĩ cuộc sống hằng ngày của các bạn cũng giống vậy. Tuy không có một kẻ thù cụ thể nhưng mỗi ngày ai nấy đều cố gắng và tự nhủ bản thân rằng không được thua và vượt qua khó khăn của chính mình, như thế cũng đã đủ để trở thành một dũng sĩ rồi. Hãy tự động viên và thưởng cho bản thân những món quà xứng đáng nhé!
694::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 6 **** Phiên Bản Bìa Áo Limited Sẽ Được Giao Ngẫu Nhiên **** Để trả thù Ryota Miyagi, Hisashi Mitsui đã kéo hội ban lưu manh đến đánh nhau với CLB Bóng rổ. Khi trận hỗn chiến đã đến hồi ngã ngũ, sự thật vẫn được che giấu trong lòng Mitsui bấy lâu nay lại là...!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời khi trong dịp đầu xuân 2021, sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
695::Câu chuyện Mèo con đánh răng sẽ dạy cho các bé cách đánh răng đúng cách và làm thế nào để giữ hàm răng luôn khỏe mạnh, trắng sạch. Mời các em nhỏ cùng mèo con học cách chải răng đúng cách nhé! Sách thuộc bộ BÉ TẬP KỂ CHUYỆN - MỖI TUẦN MỘT CÂU CHUYỆN gồm 52 tập 52 tựa tương ứng 52 tuần trong năm để mỗi tuần bé đều có một câu chuyện hấp dẫn để tập kể, qua đó học được một bài học hay. Bộ sách gồm: 1. Ai đáng khen nhiều hơn 2. Ba cô tiên 3. Cáo, thỏ, gà trống 4. Chiếc khăn quàng của hươu nhỏ 5. Chú dê đen 6. Chú thỏ nhút nhát 7. Chuột nhắt lười học 8. Cô bé Quàng Khăn Đỏ 9. Cóc kiện trời 10. Gà tơ đi học 11. Gấu con bị đau răng 12. Hai anh em 13. Mèo con đánh răng 14. Nhổ củ cải 15. Quả táo của ai? 16. Tấm Cám 17. Chàng Rùa 18. Chuyện Ông Gióng 19. Câu chuyện trong rừng 20. Cậu bé mũi dài 21. Sơn Tinh - Thủy Tinh 22. Cây khế 23. Quả bầu tiên 24. Cây tre trăm đốt 25. Sự tích bánh chưng bánh giầy 26. Món quà của cô giáo 27. Qua đường 28. Anh chàng mèo mướp 29. Ba người bạn 30. Tích Chu 31. Ba cô gái 32. Đôi bạn tốt 33. Chú thỏ tinh khôn 34. Sự tích hoa hồng 35. Cây táo thần 36. Sự tích hoa mào gà 37. Sự tích Hồ Gươm 38. Món quà quí nhất 39. Dê con nhanh trí 40. Củ cải trắng 41. Bác Gấu đen và hai chú thỏ 42. Chú vịt xám 43. Chú gà trống kiêu căng 44. Sẻ con tìm bạn 45. Tập qua đường 46. Gà mái đẻ trứng 47. Chuột nhắt đi khám bệnh 48. Chú chuột trả ơn 49. Bông hoa cúc trắng 50. Phương tiện giao thông 51. Những tiếng kêu đáng yêu 52. Dê con được thưởng
696::“Theo ý kiến chuyên môn của tôi, có lẽ, cứ 10 người Mỹ thì có 7 người mắc bệnh tuyến giáp. Bằng cách đọc cuốn sách quý giá này, bạn sẽ có thêm nhiều hiểu biết sâu sắc về những chẩn đoán của mình và thu được thông tin cần thiết để bệnh tật không trầm trọng hơn. Sau khi đọc cuốn Cơ thể tự chữa lành – Phục hồi tuyến giáp của Anthony, tôi rõ ràng đã có thêm nhiều thông tin và giải pháp để áp dụng cho những ca bệnh phức tạp. Thật vậy, Anthony đã vô cùng chính xác khi viết rằng, không phải mọi bệnh nhân đều phản ứng với  nội tiết tố tuyến giáp theo cách chúng ta dự đoán hay hy vọng.” — Bác sĩ Prudence Hall, nhà sáng lập và giám đốc y khoa tại The Hall Center “Tất cả chúng tôi đều rất cảm động và được hưởng nhiều lợi ích từ những khám phá của Anthony và Linh Hồn của Lòng Trắc ẩn, cả hai đã tiếp cận, truyền dạy các kiến thức y khoa cho chúng tôi thông qua tài năng và năng lực chữa lành của Anthony. Cuốn sách của ông thực sự là ‘trí tuệ của tương lai’, nên giờ đây, chúng tôi có được lời giải thích tường tận và chính xác về nhiều chứng bệnh bí ẩn mà các sách y học Phật giáo xưa kia từng dự đoán sẽ gây hại cho chúng ta trong thời đại con người can thiệp quá sâu vào môi trường để kiếm lợi nhuận.” — Giáo sư Robert Thurman, khoa Phật giáo Ấn Độ-Tây Tạng, Đại học Columbia, chủ tịch Tibet House US; tác giả các cuốn sách bán chạy Man of Peace, Love Your Enemies và Inner Revolution; người dẫn chương trình phát thanh Bob Thurman Podcast “Tài năng của Anthony đã biến ông trở thành người lan tỏa những kiến thức đi trước khoa học hiện nay nhiều năm ánh sáng.” — Bác sĩ Christiane Northrup, tác giả các cuốn sách bán chạy theo New York Times bình chọn với Making Life Easy, Goddesses Never Age và Women’s Bodies, Women’s Wisdom
697::Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản Việc học một thứ ngôn ngữ khác không phải tiếng mẹ đẻ, bao giờ cũng đem lại cho bạn nhiều khó khăn, vì thế  để học tốt tiếng Anh hay bất kì thứ tiếng nào khác đòi hỏi bạn phải có sự kiên trì và tài liệu học tập tốt.  Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản là tài liệu học Tiếng Anh căn bản dành cho người mới bắt đầu học tiếng Anh.  Cuốn sách gồm hai phần:  Phần I:  Động từ bất quy tắc gồm bảng động từ bất quy tắc được chia theo 4: dạng hiện tại, quá khứ, quá khứ phân từ, hiện tại phân từ có kèm nghĩa của từ.  Phần II: Những kiến thức Anh văn cơ bản giới thiệu kiến thức về các thể câu.
698::Tập Tô Mẫu Giáo - Nét Cơ Bản 1 (Dành Cho 3-4 Tuổi) Những kiến thức cơ bản về ghép vần và tập viết là hành trang đầu tiên cho bé yêu nhà bạn bước vào lớp 1 vững chắc nhất. Bởi vậy, ngay từ lúc này bạn hãy chuẩn bị giáo án cho bé tập ghép vần và tập viết ngay nào. Bộ sách sẽ là tài liệu không thể thiếu với các bé mầm non chuẩn bị vào lớp 1.
699::Thần Thoại Hy Lạp Thần thoại Hy Lạp, một di sản văn hóa nhân loại, từ lâu đã trở thành nền tảng văn hóa không chỉ của một quốc gia mà còn là của cả một châu lục - Âu châu. Thần thoại Hy Lạp là những câu chuyện lý giải sự hình thành thế giới nhưng lấp lánh bên trong đó là khát khao, là ước mơ khẳng định tầm vóc của con người trước thiên nhiên. Những ước mơ ấy của loài người càng lấp lánh bao nhiêu thì bầu trời đêm thần thoại lại càng huyền bí, càng rộng mở bấy nhiêu. Đó chính là sức hấp dẫn ngàn đời của Thần thoại Hy Lạp.
700::Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 18: Out Trình Được phát hành từ năm 2007, bộ tiểu thuyết “Nhật ký chú bé nhút nhát” của nhà văn Jeff Kinney đã trở thành một hiện tượng, sinh động và lôi cuốn giới trẻ em trên toàn thế giới. Những câu chuyện đầy ắp thơ ngây và hồn nhiên của cậu bé Greg Heffley để lại nhiều tiếng cười vừa dí dỏm vừa lắng đọng như chính tuổi thơ của bất cứ ai. Bộ sách vẫn chưa hề có dấu hiệu hạ nhiệt khi trở thành bộ truyện thiếu nhi bán chạy hàng đầu thế giới với lượng tiêu thụ hơn 200 triệu bản, và đã được dịch ra 56 ngôn ngữ với 65 phiên bản. Tác giả Jeff Kinney trở thành một trong những người có ảnh hưởng nhất thế giới. Ai cũng từng đi qua tuổi thơ, dù là sống trong điều kiện hay hoàn cảnh gia đình thế nào, thì ít nhất nơi đó cũng có vài mẩu chuyện đáng nhớ dành riêng cho bạn. Toàn bộ câu chuyện là những sự kiện đã đi qua từng năm tháng hồn nhiên của chú bé Greg Heffley xoay quanh những người bạn cùng trường, cùng phố, và cả những người thân trong gia đình của cậu. Dưới lời văn, câu từ dí dỏm, phù hợp với trẻ con, những tình tiết ngộ nghĩnh, pha trò nhưng rất thực theo lối diễn tả chân phương, trực tiếp và đáng yêu như khi đang viết nhật ký, các mẩu chuyện luôn dẫn dắt người đọc đi từ lần vỡ bụng này đến lần vỡ bụng khác, mà không sao nhịn được
701::Tuyển Tập Truyện Ngắn Koyoharu Gotouge Cột mốc đáng nhớ của tác giả trẻ tài năng từ tuần san Shonen Jump!! Tập truyện này lưu giữ cả tác phẩm Săn người, người săn- tiền thân của series Thanh gươm diệt quỷ vừa được chuyển thể thành phim hoạt hình! Tuyển tập gồm 4 truyện ngắn, với minh họa bìa là nhân vật thuộc truyện ngắn mang màu sắc khác lạ: Anh em Monjushiro! Ngoài ra còn 2 tác phẩm đặc sắc thu hút sự quan tâm của nhiều độc giả là Quý ngài xương sườn và Zigzag ở Haeniwa. Mọi tinh túy của họa sĩ kiệt xuất Koyoharu Gotougeđều hội tụ trong tuyển tập có một không hai này!! Xin mời các bạn độc giả cùng thưởng thức! KOYOHARU GOTOUGE Tôi là Koyoharu Gotouge đây, mọi người đã vất vả rồi! Cuối cùng thì tuyển tập truyện ngắn của tôi cũng được trình làng! Khá nhiều chỗ vẽ chưa được hoàn hảo cho lắm, thành thử tôi thấy ngượng như thể không bận đồ mà bị quăng ra giữa phố đông người vậy. Nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc vì các bạn đã mua tập truyện này. Mong rằng “đứa con này” sẽ là nguồn động viên đối với các bạn độc giả, chân thành cảm ơn các bạn! Từ tận đáy lòng, tôi hi vọng những người đã từng giúp đỡ tôi sẽ luôn mạnh khỏe và hạnh phúc.
702::Doraemon Hoạt Hình Màu: Nobita Và Viện Bảo Tàng Bảo Bối Một kẻ nào đó đã đánh cắp chiếc chuông trên cổ Doraemon! Để tìm lại chiếc chuông đó, nhóm Nobita đã tới Viện bảo tàng bảo bối ở tương lai! Liệu các cậu ấy có thể giành lại chiếc chuông cho Doraemon thành công…!?
703::Cây Nấm Nhỏ - Tập 1 “Lợi ích của nhân loại là trên hết.” Con người đang sống trong kỉ tận thế. Từ trường bảo vệ trái đất đã biến mất, ánh mặt trời ấm áp không còn, mà chỉ có những tia bức xạ nguy hiểm. Những tia bức xạ ấy làm biến đổi gen của con người và động vật, sinh ra các loài vật biến dị nguy hiểm có khả năng huỷ diệt loài người. Không còn những thành phố lớn tự do, con người buộc phải sống trong các căn cứ được bảo vệ nghiêm ngặt, ra vào đều phải trải qua quá trình sàng lọc cực kì tàn khốc và nhạy bén của Người Phán Xét. Căn cứ loài người ở phía Bắc có một Người Phán Xét tên Lục Phong. Anh sở hữu trực giác cùng sự quyết đoán cực kì cao, và hành động đúng như khẩu hiệu của căn cứ: “Lợi ích của nhân loại là trên hết.” Không thể để người bị thương hoặc mang dị vật bước vào căn cứ, bởi lây nhiễm diện rộng sẽ khiến cả căn cứ bị tổn thất. An Chiết chỉ là một cây nấm nhỏ. Em chẳng liên quan gì tới loài người đang miệt mài với cuộc chiến sinh tồn không ngơi nghỉ ngoài kia, mục đích cả đời của em chỉ là nuôi dưỡng bào tử của mình, kết thúc sứ mệnh của một cây nấm. Giản đơn và ngây thơ như vậy. Ấy thế mà một ngày kia, An Chiết phát hiện ra sự giản đơn ấy lại biến thành phức tạp, vì bào tử của em đã bị người ta lấy mất rồi! Vậy là Cây nấm nhỏ can đảm rời khỏi hang ổ, bắt đầu hành trình tìm lại báu vật của mình. Chưa tìm thấy báu vật, An Chiết đã đụng độ thẩm phán khét tiếng Lục Phong. Đây là một câu chuyện khốc liệt và bi tráng về sức mạnh sinh tồn của con người, cũng là câu chuyện thật dịu êm về cây nấm nhỏ và chàng Thượng tá Lục Phong. Một câu chuyện phi thường về tình yêu.
704::Alice In Borderland - Tập 18 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
705::Cùng trải qua biết bao vui buồn, Amane và Mahiru đã nhận ra tình cảm sâu sắc họ dành cho nhau. Mối quan hệ giữa nàng thiên sứ và chàng trai nhà bên đã bước sang một giai đoạn mới. Đều là “tình đầu” của nhau nên họ không tránh khỏi có những phút giây lúng túng, ngượng ngùng dễ thương. Dù vẫn có những lời bàn tán xôn xao về chuyện của hai người, nhưng trước sự thay đổi tích cực và tự tin của Amane, cách nhìn của mọi người về cậu đã dần thay đổi. Chỉ có duy nhất Mahiru là chẳng hề bận tâm đến những lời xì xào sau lưng ấy. Mùa hè đến, họ cùng nhau đi bơi, về thăm quê nhà của Amane, những kỉ niệm ngọt ngào bên nhau cứ ngày một đong đầy… Chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu rất được ủng hộ trên trang Shousetsuka ni Narou, đã chính thức bước sang một chương mới! * THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản. Số tập: 7+ (on-going) Thiên Sứ Nhà Bên – Tập 5 – Phiên bản tặng kèm 01 Bookmark --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
706::Boxset Nhóc Miko! Cô Bé Nhí Nhảnh - Miko Selection (Bộ 5 Tập) Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!?♥ Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý ★ Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình! Lại còn bài phát biểu cực kỳ quan trọng nữa chứ!!!??? Trời ơi? Muốn đọc quá đi ~!!! Boxset gồm 5 tập Miko Selection!
707::Người Lạ Dưới Gió Xuân - Tập 4 Thấm thoắt Mio đã ở nhà Hashimoto được 5 năm. Hiện Shun đã nghỉ viết lách, còn Mio làm công việc sửa xe ô tô, cả hai cùng trải qua những ngày tháng bên nhau êm đềm. Giờ đây, khi đã được cả khu phố công nhận là một cặp, họ lại phải đối mặt với thời kỳ nhàm chán thường gặp ở các đôi quen nhau lâu lâu, và bắt đầu nảy sinh nhiều câu hỏi trong lòng. Không những thế, bên cạnh đôi tình nhân ấy còn có một ngọn núi lửa luôn chực phun trào. Đó là Fumi, cậu em trai nuôi của Shun nay đã bước vào thời kỳ phản kháng…
708::Nước Ép Trị Liệu Và Chế Độ Ăn Theo Phương Pháp Cơ Thể Tự Chữa Lành Chúng ta đã biết gì về định nghĩa “Sống khỏe mạnh”? Và ta đã làm những gì cho sức khỏe của chính mình, cho sức khỏe của người thân yêu trong gia đình và những người bạn xung quanh? Cuốn sách “Nước ép trị liệu và chế độ ăn theo phương pháp cơ thể tự chữa lành” của tác giả Emma Phạm chính là một món quà, trong đó chứa đựng những nguyên lý giúp bạn và gia đình sống khỏe hơn mỗi ngày. Tuy nhiên để hiểu và áp dụng thành công nội dung trong cuốn sách này, bạn không nên bỏ sót một chương nào vì tất cả đều liên kết với nhau theo một logic. Hãy nhớ, học lý thuyết đi đôi với thực hành. Trong cuốn sách này, tác giả Emma Phạm sẽ giúp bạn: - Chỉ ra những sai lầm chúng ta hay mắc mỗi khi bị bệnh. - Chỉ ra cách áp dụng phương pháp cơ thể tự chữa lành, chữa bệnh tận gốc thay vì chữa bệnh phần ngọn. - Hướng dẫn cách chế biến các loại nước ép, trà thảo mộc, sinh tố và chế độ ăn thuần tự nhiên hỗ trợ việc điều trị hơn 40 căn bệnh thường gặp cũng như duy trì sức khỏe viên mãn. - Đưa ra 11 phương pháp sống khỏe mà chúng ta cần áp dụng thường xuyên. - Thực hành 7 ngày thanh lọc gan và học cách lắng nghe cơ thể mình là bí quyết thành công. Phạm Hương - Huấn luyện viên Yoga, người đã sử dụng các công thức nước ép trị liệu vào cuộc sống hàng ngày cho biết: “Cho đến hiện tại, khi đã trở thành một huấn luyện viên yoga, tôi càng hiểu rõ hơn tầm quan trọng của dinh dưỡng. Không thể chỉ tập luyện mà giúp cơ thể chúng ta khỏe mạnh được, chúng ta cần phải nắm được những thực phẩm đưa vào trong cơ thể chúng ta hằng ngày có tác dụng như thế nào và phải biết được nhu cầu của cơ thể mình là gì. Các bạn thân mến, hãy yêu và bảo vệ cơ thể mình hơn nữa. Tôi nghĩ rằng mỗi chúng ta sẽ luôn có những phương pháp khác nhau, hãy mở rộng tư duy và kiên nhẫn với lựa chọn của mình. Không bao giờ là muộn nếu chúng ta luôn sẵn sàng thay đổi. Bởi vì một cơ thể khỏe mạnh cần rèn luyện cả thân tâm kết hợp. Khi bạn có một sức khỏe dồi dào, cuộc sống sẽ tràn đầy năng lượng, tinh thần luôn tươi mới, và chúng ta nhìn cuộc đời này cũng sẽ nhẹ nhàng hơn”.
709::Cơ thể tự chữa lành - Giải cứu gan là cuốn sách tiếp theo trong bộ sách Cơ thể tự chữa lành của tác giả có sách bán chạy số 1 theo New York Times bình chọn: Anthony William. Trong tác phẩm mới này, ông sẽ hé mở bức màn bí mật về đặc điểm, cơ chế hoạt động và những điều bí ẩn xoay quanh lá gan của con người. Trong thế giới hiện đại, chúng ta không hề biết rằng có bao nhiêu triệu chứng, tình trạng và bệnh lý bắt nguồn từ một lá gan quá tải, trì trệ và ứ đọng. Không chỉ có ung thư gan, xơ gan và viêm gan. Gần như mọi khổ sở về sức khỏe – từ vấn đề sức khỏe tổng thể, vấn đề về tiêu hóa, bất ổn về cảm xúc, tăng cân bất thường, cao huyết áp, vấn đề tim mạch, sương mù não, vấn đề về da, tới các bệnh mạn tính và tự miễn khác – đều có nguồn gốc sâu xa từ một lá gan bị tổn thương. Cơ thể tự chữa lành - Giải cứu gan mang tới cho người đọc lời giải và cách xử lý khi phải đối mặt với nhiều thách thức về thể chất cũng như tinh thần. Với lòng trắc ẩn sâu sắc, Anthony William đã hào phóng chia sẻ với tất cả chúng ta những thông tin độc nhất vô nhị về hàng ngàn chức năng bí ẩn của gan, giải thích nguyên nhân cốt tủy của hàng loạt vấn đề sức khỏe đang kìm hãm chúng ta, đồng thời hướng dẫn chi tiết cách khắc phục và giải quyết chúng, để ta có thể sống thực sự khỏe mạnh và hạnh phúc. Tìm hiểu cách thức giải cứu gan chính là chuẩn bị cho bản thân một tâm trí rõ ràng, một tinh thần ổn định và một thân thể khỏe mạnh để ứng phó với cuộc sống tất bật và đầy rẫy khó khăn hiện nay. Học cách giải cứu gan còn là học cách ngủ ngon, cân bằng đường huyết, hạ huyết áp, giảm cân, và trông tươi trẻ hơn. Một lá gan khỏe mạnh sẽ là đồng minh trung thành và tận tụy của chúng ta trên hành trình đến với con người tốt đẹp nhất của mình.
710::Trong một thế giới mà các thông tin liên tục được cập nhật và mỗi ngày làm việc đều giống như một cuộc chạy đua, thì tình trạng sao nhãng, mất tập trung và cạn kiệt năng lượng gần như đã trở thành một trạng thái mặc định. Nhưng bạn có buộc phải bận rộn suốt ngày suốt tháng như vậy không? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể bước ra khỏi guồng quay điên cuồng, để dành lại thời gian, sự tập trung chú ý và năng lượng của mình? “Kỹ năng quản lý thời gian”  là cuốn sách được viết riêng cho những cá nhân đang tiêu tốn hàng giờ đồng hồ vào những thiết bị công nghệ. Dù là vì tình huống bất khả kháng hay do nuông chiều bản thân, phần đông chúng ta hiện nay đang dành một lượng thời gian khổng lồ cho điện thoại thông minh, máy tính, ti vi... Internet không bao giờ ngắt kết nối, thông tin mới mẻ liên tục được cập nhật, vô số chương trình hấp dẫn mời chào chúng ta và những tiện ích hữu dụng thì luôn luôn có sẵn - những yếu tố này không chỉ hút cạn thời gian của con người, mà còn làm ta đánh mất khả năng tập trung, khiến sức khỏe tinh thần cũng như thể chất của ta hao mòn hết ngày này sang ngày khác. Jake Knapp và John Zeratsky - tác giả của “Kỹ năng quản lý thời gian”- là hai “con nghiện” công nghệ thứ thiệt. Bản thân họ còn là những người đã tạo nên các sản phẩm công nghệ và biết rõ hơn ai hết về sự cám dỗ đến từ những ứng dụng và thiết bị hiện đại. Chính hai tác giả cũng gặp phải các vấn đề về sao nhãng, làm việc thiếu hiệu quả và luôn thấy thiếu thời gian. Vì vậy, họ dành ra hàng năm trời để thử nghiệm những lịch trình và thói quen mới, tìm ra giải pháp hợp lý và thực tiễn để giúp cá nhân họ cũng như những người khác sắp xếp lại một ngày của mình theo cách tối ưu và thỏa mãn nhất. Sau khi trở thành những tác giả bán chạy nhất của New York Times với cuốn Sprint - giới thiệu chu trình làm việc hiệu suất cao xuất phát từ Google và giờ hiện được ứng dụng tại vô số doanh nghiệp, Jake và John tiếp tục chia sẻ các bí quyết của mình trong Kỹ năng quản lý thời gian. Họ tập hợp gần 90 chiến thuật hiệu quả nhất thành một phương pháp ngắn gọn gồm bốn bước mà bất kỳ ai cũng có thể sử dụng để thiết lập nên một cuộc sống đầy chủ động, nhiều niềm vui và giàu ý nghĩa. Kỹ năng quản lý thời gian không phải là một công thức cứng nhắc. Cuốn sách đưa ra nguyên tắc chung, bộ khung đơn giản và gợi ý những bí kíp có thể tùy chỉnh sao cho phù hợp với lịch trình và thói quen của từng cá nhân. Bạn không nhất thiết phải sử dụng mọi mẹo trong sách, cũng không cần phải làm mọi thứ thật hoàn hảo và thành công ngay từ những ngày đầu tiên sắp xếp lại cuộc sống của mình. Hãy cứ thử nghiệm, thư giãn và tìm ra hướng đi mà bạn thấy hiệu quả nhất. Cuốn sách này không buộc bạn phải thực hiện những điều phi thực tế như vứt bỏ điện thoại thông minh hay tuyệt đối không sử dụng mạng xã hội. Hãy nhớ, bạn không cần thay đổi hoàn toàn lối sống của mình, mà chỉ cần tạo ra những thay đổi nhỏ để giải phóng bản thân khỏi tình trạng bận rộn và liên tục mất tập trung. Hãy ngừng phản ứng thụ động với những đòi hỏi của thế giới hiện đại, và bắt đầu chủ động dành thời gian cho những điều quan trọng với bản thân bạn. Về tác giả Jake Knapp có 10 năm làm việc tại Google và Google Ventures, nơi anh tạo ra chu trình “thiết kế nước rút” (design sprint). Anh đã huấn luyện hơn 150 công ty thực hiện chu trình Sprint, bao gồm các đội nhóm tại Slack, Uber, New York Times và LEGO. Anh hiện sống ở San Francisco cùng vợ và các con trai. Trong gần 15 năm, John Zeratsky là nhà thiết kế cho các công ty công nghệ. Tại Google Ventures, anh tham gia phát triển quy trình thiết kế nước rút (design sprint) và làm việc với gần 200 công ty khởi nghiệp, bao gồm Uber, Slack, Nest... John đã cùng vợ du lịch ở Trung Mỹ 18 tháng trên chiếc thuyền buồm Pineapple của gia đình, trước khi chuyển đến Milwaukee vào năm 2019. Một số nhận xét “Một bản tuyên ngôn đầy hấp dẫn, đồng thời là một hướng dẫn gan dạ, để bạn đọc tự xây dựng những thói quen thông minh và bên vững. Nếu bạn muốn đạt được nhiều thành tựu hơn (mà không phải phát khùng), hãy đọc cuốn sách này.” - Charles Duhigg, tác giả bán chạy nhất của cuốn The Power of Habit và Smarter Faster Better “Chúng ta thường xuyên bị sa lầy vào những đòi hòi của cuộc sống thường nhật và phải vật lộn để dành ra thời gian cho những việc thực sự quan trọng. Trong cuốn sách đầy sức mạnh này, Jake Knapp và John Zeratsky giải thích cho ta thấy những thay đổi nhỏ sẽ cho phép chúng ta dành nhiều thời gian hơn cho những con người và những hoạt động giúp ta tràn đầy năng lượng. Kỹ năng quản lý thời gian là cuốn sách cần thiết cho bất kỳ ai muốn tạo ra một cuộc sống hạnh phúc và thành công hơn.” - Gretchen Rubin, tác giả bán chạy nhất của The Happiness Project và The Four Tendencies
711::Đây là những cuốn sách đọc cho thời kì phát triển quan trọng của trẻ - khi gia đình có thêm em bé - thêm một thành viên mới. Các bậc phụ huynh cần cố gắng để hiểu được xáo trộn lớn lao trong tâm lí của những em bé anh/chị khi trong nhà khi có thêm một “em bé” nữa. Sẽ không tránh khỏi những ganh tị, tranh giành, chành chọe… Vậy phải ứng xử sao cho hài hòa, để không gây tổn thương cho em bé lớn, và cũng tốt cho em bé nhỏ? Hãy cùng bé đọc những cuốn sách này và xem lời khuyên của chuyên gia trong sách để có cách ứng xử phù hợp nhất với từng nhà nhé!
712::Combo Sách Cùng Bạn Trưởng Thành + 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung - Việt) (Bộ 2 Cuốn) 1. 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung - Việt) Bạn có đang cảm thấy bị “quá tải” với cuộc sống hiện tại không? Hay là đang loay hoay chữa lành giữa những bộn bề không thể gác lại, chỉ trực chờ để cuốn mình đi? Đã bao lâu rồi bạn chưa ngồi xuống viết những dòng nhật ký, đã bao lâu rồi bạn chưa tự gửi cho mình một lá thư viết ra những điều bạn mong muốn, viết ra những ước mơ còn dang dở, viết ra những khó khăn bạn đã hoặc đang phải trải qua và cũng không quên động viên, cổ vũ chính mình của hiện tại, nhắn nhủ đến chính mình của tương lai… Theo dòng chảy hối hả của cuộc sống hiện nay – khi mỗi một ngày đều trôi qua nhanh chóng nhưng chẳng đọng lại được điều gì thì việc viết lách hay nhắn nhủ những lời tâm tình cho nhau càng trở thành một điều xa xỉ, dường như chẳng mấy ai nguyện làm. Nhưng không sao hết, đã có “999 lá thư gửi cho chính mình” – với Phiên bản chọn lọc, tổng hợp lại những lá thư hay nhất, những lá thư ý nghĩa nhất, chất chứa nội hàm, khả năng chữa lành cao sẽ thay những lá thư tay nói lên những điều bạn muốn giãi bày mà không thể cất tiếng, những điều trong lòng bạn chẳng biết thổ lộ với ai, cùng banj tìm lại ý nghĩa cuộc sống, tìm lại bản thân, tìm lại cả ước mơ và nhiệt huyết mà bạn đã lỡ đánh rơi trên con đường trưởng thành vội vã. Và cũng không chỉ dừng lại ở việc mang nội dung ý nghĩa, sâu sắc nhất, những lá thư được chọn lọc kỹ càng trong sách còn được trình bày dưới phương thức song ngữ Trung – Việt như một cách biểu đạt trọn vẹn tâm tư và tình cảm của tác giả đến với độc giả, để cuốn sách không chỉ là một phương thuốc chữa lành hữu hiệu cho tâm hồn mà còn là một ấn phẩm tuyệt vời cho việc trau dồi ngoại ngữ, bổ sung kiến thức, để bạn không chỉ có một vẻ ngoài rạng rỡ mà còn tỏa sáng cả trong nội tâm, làm một người không chỉ mạnh mẽ còn có tài hoa, giúp bạn nở rộ, làm chủ sinh mệnh của chính mình. 2. Cùng Bạn Trưởng Thành “CÙNG BẠN TRƯỞNG THÀNH” - Cuốn sách lan tỏa đến bạn thông điệp “Không ngừng học tập, không ngừng nỗ lực” trên con đường khẳng định chính mình. Nếu bạn đang tìm kiếm một người bạn đồng hành trong việc học tập ngoại ngữ và phát triển bản thân thì cuốn sách “Cùng bạn trưởng thành” chắc chắn là cuốn sách dành cho bạn. Đúng như tên gọi của nó, cuốn sách sẽ là người bạn sát cánh bên bạn mỗi ngày, ngoài ra còn truyền tải cảm hứng và thông điệp sống tích cực thông qua những trích dẫn ngắn song ngữ Trung - Việt, qua đó bạn có thể vừa trau dồi thêm kiến thức mới, vừa làm mới thế giới nội tâm của bản thân. Với ngoại hình nhỏ gọn và vô cùng xinh xắn, bạn cũng có thể dễ dàng sách mang theo bên mình để cuốn sách trở thành bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống và có thể thưởng thức bất cứ lúc nào bạn rảnh rỗi. “Mỗi một việc mà bạn đang cố gắng làm, chắc chắn sẽ đơm hoa kết trái vào những ngày tháng sau này” - Hi vọng đây sẽ là cuốn sách “kim chỉ nam” giúp bạn ngày một hoàn thiện bản thân, mạnh mẽ trưởng thành, làm một phiên bản chính mình hoàn hảo nhất. 1. Cùng Bạn Trưởng Thành 2. 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Những Lá Thư Ấn Tượng Nhất (Phiên Bản Song Ngữ Trung - Việt)
713::SÁCH TÔ MÀU PHÁT TRIỂN NÃO BỘ  Dành cho bé 1-5 tuổi: Bố mẹ biết chứ, trẻ dưới 18 tháng đã có khả năng chuyển tải suy nghĩ và cảm xúc bằng hình ảnh có màu sắc. Tô màu giúp trẻ rèn kỹ năng điều khiển vận động của đôi tay, tăng khả năng quan sát, được sáng tạo và tưởng tượng một cách tự nhiên, được luyện khả năng tập trung và kiên trì, tăng khả năng thưởng thức cái đẹp trong cuộc sống. Với trẻ nhỏ tuổi, học là chơi và chơi là học. Tranh tô màu chính là những "bài học" có sức mạnh to lớn với trẻ, bố mẹ ạ!
714::Một tác phẩm được nhiều người bình chọn là hay nhất của nhà văn này. Một tác phẩm đang được dịch và giới thiệu tại Nhật Bản (theo thông tin từ các báo)… Bởi sự trong sáng của một tình cảm, bởi cái kết thúc rất, rất buồn khi suốt câu chuyện vẫn là những điều vui, buồn lẫn lộn (cái kết thúc không như mong đợi của mọi người). Cũng bởi, mắt biếc… năm xưa nay đâu (theo lời một bài hát)
715::Không Bao Giờ Là Thất Bại! Tất Cả Là Thử Thách Tự truyện nổi tiếng của gã khổng lồ trong nền kinh tế Hàn Quốc - cố Chủ tịch tập đoàn Hyundai Chung Ju-yung Thất bại xảy ra là để con người nhận ra sức mạnh nội tại của bản thân, bởi không ai sống mà chỉ trải qua những thành công trong suốt cuộc đời. Tuy vậy, ta vẫn luôn băn khoăn tự hỏi bản thân rằng bao nhiêu lần thất bại mới đủ để thành công? Mỗi người đều có định nghĩa khác nhau về thành công. Nó có thể được hiểu là đạt được mục tiêu đã đề ra, nhưng ở một góc nhìn khác thì thành công chính là rút ra được kinh nghiệm và hiên ngang bước tiếp sau những lần thất bại. Việc thấu hiểu bản chất của thành công lẫn thất bại đòi hỏi ý chí và tầm nhìn của chính bản thân người trải nghiệm. Chung Ju-yung - người khởi nghiệp từ hai bàn tay trắng đã trở thành chủ tịch của Hyundai, một tập đoàn nổi tiếng trên thế giới và là niềm tự hào của người dân Hàn Quốc - có lẽ hơn ai hết sẽ thấu hiểu những vất vả, thử thách và bài học xương máu trên con đường chinh phục đỉnh vinh quang của mình. “Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách” được xem như cuốn tự truyện chi tiết về cuộc đời lẫn sự nghiệp của cố Chủ tịch Chung Ju-yung. Không chỉ thuật lại hành trình tạo lập nên một tập đoàn công nghiệp phát triển bậc nhất, cuốn sách còn chứa đựng những bài học sâu sắc về quản trị, kinh doanh cũng như đạo làm người với tinh thần “đắc nhân tâm”. Đây chính là cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều doanh nhân Việt Nam. “Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách”, ấn phẩm đã được tái bản nhiều lần tại Việt Nam và không còn đơn thuần là tựa đề của một cuốn sách, tên của nó đã trở thành phương châm sống, truyền cảm hứng cho rất nhiều bạn trẻ. Qua từng trang hồi ký, người đọc sẽ cảm nhận được tuổi thơ nghèo khó và khát khao làm giàu của cố Chủ tịch Tập đoàn Hyundai: ba lần trốn chạy khỏi gia đình và quê nhà với khát khao thoát khỏi cuộc sống vất vả của người làm nông. Đặc biệt, ông gây dựng cơ nghiệp từ xuất phát điểm không một đồng xu dính túi. Con đường vươn đến thành công của ông Chung hoàn toàn không êm ả. Khi vừa lập nghiệp với đôi chút thành tựu, ông lại gặp biến cố và trở về vạch xuất phát. Thế nhưng, điều quan trọng là con người ấy không bao giờ nghĩ mình thất bại. Trong mọi hoàn cảnh, kể cả khi đã trở nên giàu có, ông vẫn luôn xem mình là một người lao động làm giàu bằng chính năng lực của mình, luôn cần kiệm, chân thành và thẳng thắn. Và trên hết, ông luôn có tầm nhìn của một người yêu nước, luôn nghĩ đến lợi ích chung. Chính vì điều đó, ông đã vượt qua rất nhiều chướng ngại tưởng chừng như không thể vượt qua trong cuộc đời làm doanh nhân của mình. Với 9 chương sách, bạn đọc sẽ lần lượt đi qua từng chặng đường mà cố Chủ tịch Chung Ju-yung từng trải qua: từ thời thơ ấu thiếu thốn và hành trình thực hiện ước mơ - lên Seoul học để đổi đời, cho đến những va vấp khi bắt đầu dấn thân vào thương trường, và cuối cùng là chặng đường xây dựng đế chế Hyundai đồ sộ, trở thành bộ mặt của đất nước Hàn Quốc. Đặc biệt, trong ấn bản mới nhất, đầy đủ nhất do First News - Trí Việt phát hành, độc giả sẽ đọc được bức tâm thư của người con trai Chung Mong-joon viết về cha mình - chỉ xuất hiện trong bản dịch tiếng Việt cho đến thời điểm hiện tại. Về tác giả Chung Ju-yung (1915 - 2001) là con cả trong một gia đình làm nông có chín người con, sinh sống tại một ngôi làng nhỏ thuộc Bắc Triều Tiên. Do gia cảnh nghèo khó nên ông phải gác lại việc học khi mới ở bậc tiểu học để phụ giúp gia đình. Sau này, ông được biết đến là một nhà tư bản ngành công nghiệp, tỷ phú, nhà từ thiện nổi tiếng tại Hàn Quốc cũng như trên thế giới. Ông nổi tiếng với vai trò người sáng lập Tập đoàn Hyundai - doanh nghiệp đi tiên phong trong ngành công nghiệp xe ô-tô và đóng tàu của Hàn Quốc. Là một trong những nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất của nền kinh tế Hàn Quốc, Chung Ju-yung là người nước ngoài đầu tiên nhận bằng Tiến sĩ danh dự của Đại học George Washington. Đồng thời, ông liên tiếp giữ ghế Chủ tịch Liên đoàn Các ngành Công nghiệp Hàn Quốc trong gần một thập niên và là một trong những người có công lớn trong việc tham gia đàm phán và vận động để Seoul giành được quyền đăng cai Thế vận hội Olympic 1988.
716::Trò chơi cũng giống như ánh sáng, không khí, nguồn nước, đồ ăn là nhu cầu cơ bản nhất trong quá trình trưởng thành. Để kích thích tiềm năng về mọi mặt của trẻ, chúng tôi đã đặt những trò chơi quen thuộc hằng ngày vào trong mê cung kỳ thú, để các bé vừa học vừa chơi.
717::Hành Trình Thai Giáo 280 Ngày - Mỗi Ngày Đọc Một Trang Thai giáo theo nghĩa rộng chính là thông qua chế độ dinh dưỡng, môi trường và tinh thần để thúc đẩy sự phát triển toàn diện của trẻ. Theo nghĩa hẹp thai giáo là căn cứ vào thời điểm cụ thể để áp dụng các biện pháp như: nghe nhạc, chiếu sáng, tắm nắng, nói chuyện... để giúp bé chào đời khỏe, đẹp, thông minh. Cuốn sách này theo sát hành trình phát triển của thai nhi, không bỏ qua bất cứ thời khắc quan trọng nào. Bạn sẽ chủ động và tự tin suốt chặng đường mang thai với chỉ dẫn thai giáo chi tiết tới từng ngày. "Cuốn sách đưa ra rất nhiều phương pháp để bà bầu vận động cùng thai nhi. Trong quá trình vận động, tôi cảm nhận được rõ ràng rằng bản thân mình đang giao lưu với thai nhi, đúng là một điều vừa kì diệu vừa hạnh phúc!"
718::Ở một làng chài nằm rìa Tokyo, luôn có hàng dài những chú mèo chiếm lĩnh mọi ngóc ngách của bến cảng, xếp hàng chờ ăn những con cá tươi ngon, béo ngậy vừa đánh bắt ngoài biển khơi về. Dần dần, chả biết chúng từ đâu cứ đến nơi đây, tạo thành khung cảnh có một không hai: một thị trấn đầy ắp những chú mèo trên mọi nẻo đường. Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu. Sách có trang màu rực rỡ. Số tập 4+.
719::Combo Sách Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen + Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn (Bộ 2 Cuốn) 1. Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen “nỗi buồn không rõ hình thù ta cho nó dáng, ta thu vào lòng ta ôm mà chẳng đề phòng một ngày nó lớn chất chồng tâm can” “kẻ sống muốn đời cạn người chết muốn hồi sinh trần gian bi hài nhỉ? ta còn muốn bỏ mình?” Đám trẻ ở đại dương đen là lời độc thoại và đối thoại của những đứa trẻ ở đại dương đen, nơi từng lớp sóng của nỗi buồn và tuyệt vọng không ngừng cuộn trào, lúc âm ỉ, khi dữ dội. Những đứa trẻ ấy phải vật lộn trong những góc tối tâm lý, với sự u uất đè nén từ tổn thương khi không được sinh ra trong một gia đình toàn vẹn, ấm êm, khi phải mang trên đôi vai non dại những gánh nặng không tưởng. Song song đó cũng là quá trình tự chữa lành vô cùng khó khăn của đám trẻ, cố gắng vươn mình ra khỏi đại dương đen, tìm cho mình một ánh sáng. Và chính những sự nỗ lực xoa dịu chính mình đó đã hóa thành những câu từ trong cuốn sách này, bất kể đau đớn thế nào. Cuốn sách được viết bởi Châu Sa Đáy Mắt, một tác giả GenZ mong muốn cùng các bạn trẻ bộc bạch và vỗ về những xúc cảm chân thật về gia đình, xã hội và chính bản thân. Sách được phát hành bởi Wavebooks - thương hiệu sách dành cho người Việt trẻ. 2. Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn “Đứa trẻ hiểu chuyện thường không có kẹo ăn” – Cuốn sách dành cho những thời thơ ấu đầy vết thương. Trên đời này có một điều rất kỳ diệu, đó là bậc phụ huynh nào cũng mong muốn con mình trở nên hoàn hảo theo một hình mẫu giống hệt nhau. Lanh lẹ, khôn khéo, dễ thương, luôn nhìn cha mẹ với gương mặt tươi cười trong sáng. Khi người lớn yêu cầu chúng làm gì đó, chúng sẽ vui vẻ làm theo. Không phàn nàn, không oán trách, không cáu gắt, lại càng không phản kháng cãi cự. Những khi cha mẹ mệt mỏi hay chán chường, chúng sẽ rúc vào lòng cha mẹ như một chú chim nhỏ, giúp họ giải tỏa ưu tư phiền muộn. Thậm chí ngay cả khi cha mẹ cáu giận, đối xử bất công với chúng, chúng cũng phải nhanh chóng tha thứ, dịu dàng an ủi ngược lại cha mẹ. Chúng chẳng khác nào một con búp bê phó mặc hoàn toàn cho người khác sắp xếp. Thà bản thân chịu thiệt cũng không để cha mẹ buồn lòng. Nhưng bạn biết không, đằng sau những đứa trẻ hiểu chuyện ngoan ngoãn trong mơ ấy, hóa ra lại toàn là sự tổn thương. Chúng không muốn tổn thương người khác, vì vậy chúng lựa chọn tổn thương chính mình. Mà chúng làm tất cả những điều đó chỉ đơn giản là vì yêu thương cha mẹ mình mà thôi. Nếu bạn cũng từng là một đứa trẻ như thế, từng phải hạ thấp bản thân, từng buộc phải nhường nhịn người khác, từng phải học cách nhận biết sắc mặt từ khi còn quá nhỏ… thì nhất định đừng bỏ qua cuốn sách “Đứa trẻ hiểu chuyện thường không có kẹo ăn” của tác giả Nguyên Anh. Với tư cách cố vấn cấp hai quốc gia, Nguyên Anh đã từng là người tìm cách chữa lành vết thương cho hàng nghìn tâm hồn mang theo tổn thương thời thơ ấu. Từng câu, từng chữ bà viết nên đều xuất phát từ những câu chuyện hoàn toàn có thật. Có thể sau khi đọc xong, những vết thương của bạn vẫn sẽ chẳng thể lành lại vĩnh viễn, nhưng chỉ cần bạn cảm thấy ổn hơn một chút, như vậy là đủ rồi. 1. Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen 2. Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn
720::Kỹ năng sống đầu đời cho bé là một bộ sách vô cùng bổ ích với nội dung được biên soạn công phu, tỉ mỉ, giúp các bạn bồi dưỡng thói quen tốt, biết cách ứng xử khi phải đối mặt với những tình huống khác nhau trong cuộc sống. Bộ sách có những điểm nổi bật như: * Bối cảnh được triển khai từ những không gian nhỏ, giúp bé dễ dàng hòa mình vào câu chuyện. * Các ví dụ được đưa ra đều cụ thể, chi tiết, phân biệt rõ đúng sai, có tính ứng dụng rất cao trong thực tế. * Mỗi tình huống đều đi kèm hình minh họa vui nhộn, khiến các bài học thêm phần hấp dẫn. Nào, chúng ta hãy cùng mở sách ra và học thêm những kiến thức cực kỳ thú vị nhé! Bộ sách gồm các chủ đề : * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kỹ năng giao tiếp ngoài xã hội * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kiến thức bảo vệ bản thân * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử nơi công cộng * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử hằng ngày * Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử trên bàn ăn
721::Chinh phục luyện thi vào 10 môn Toán theo chủ đề là cuốn sách trong bộ sách “Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề” được biên soạn bởi các tác giả uy tín và nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy, luyện thi vào lớp 10. Cuốn sách được tổng hợp bài bản, cập nhật mới nhất các nội dung được đưa vào đề thi môn Toán những năm gần đây, chắc chắn sẽ giúp các em vững vàng kiến thức, tự tin đạt điểm cao trong kỳ thi sắp tới. Cuốn sách nằm trong bộ 3 cuốn Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề - Toán Văn Anh. Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: Hơn cả sự mong đợi về một bộ sách tổng hợp chuyên đề trọng tâm cho học sinh lớp 9. Bộ sách Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: - Đầy đủ và chi tiết nhất về các chuyên đề trọng tâm 100% có trong đề thi - Bổ sung lý thuyết, kiến thức căn bản một cách bài bản, dễ hiểu, dễ vận dụng - Lộ trình kiến thức khoa học từ cơ bản đến nâng cao - Đáp án, lời giải chi tiết, rõ ràng 5 ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CHỈ CÓ Ở CHINH PHỤC LUYỆN THI VÀO 10 MÔN TOÁN THEO CHỦ ĐỀ 1. Tổng hợp đầy đủ 11 chuyên đề trọng tâm của chương trình thi vào 10 11 chuyên đề lớn 100% xuất hiện trong các đề thi tuyển sinh vào 10 như Căn thức, Phương trình bậc hai – Hệ thức Vi-et, Hệ phương trình, Bất đẳng thức… 2. Cấu trúc khoa học, diễn giải chi tiết các kiến thức cần ghi nhớ mỗi chuyên đề Mỗi chuyên đề đều được biên soạn đầy đủ, chi tiết bao gồm 3 phần chính: Phần A: Lý thuyết Phần B: Các dạng toán và phương pháp giải Phần C: Bài tập tự luyện 3. Trình bày khoa học, bài bản các vấn đề quan trọng nhất cần ghi nhớ Sử dụng bảng biểu rõ ràng, sách in 2 màu và in đậm dễ nhìn, dễ học và ghi nhớ 4. Trang bị kỹ năng và mẹo làm bài Phần lời giải chi tiết, học sinh mọi năng lực có thể học hiểu dễ dàng. Các em có thể tự nhận xét được năng lực bản thân, thấy được lỗi sai cần tránh, kịp thời lấp đầy lỗ hổng kiến thức, tìm ra các phương pháp làm bài nhanh, từ đó nâng cao năng lực của bản thân Đặc biệt, bổ sung phương pháp tính nhanh với kỹ thuật sử dụng máy tính bỏ túi. 5. Phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình, khá đến giỏi Cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Toán theo chủ đề được biên tập khoa học, phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình - khá đến giỏi. Kiến thức được biên soạn từ cơ bản đến nâng cao giúp học sinh có học lực trung bình củng cố vững chắc kiến thức nền tảng, vận dụng với các bài tập cơ bản; học sinh có học lực khá, giỏi nâng cao tư duy và kỹ năng giải đề với các bài tập vận dụng nâng cao Với những ƯU ĐIỂM trên, cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Toán theo chủ đề chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành, giúp các bạn học sinh lớp 9 chinh phục thành công kỳ thi vào lớp 10 sắp tới.
722::BlueLock - Tập 13 HÃY ĐÁNH BẠI ĐỘI TUYỂN QUỐC GIA!!! TRẬN ĐẤU VỚI TUYỂN U-20 SẮP BẮT ĐẦU!!! Vượt qua “Bài kiểm tra năng lực”, 11 anh tài BLUELOCK sẽ thử sức trong trận đấu với tuyển U-20 cuối cùng đã lộ diện! Liệu những cái tôi của BLUELOCK có xuyên thủng được hàng phòng ngự trứ danh của Đội tuyển Quốc gia và thiên tài Itoshi Sae? Chìa khóa chiến thắng mà Ego trao lại là “FLOW”!? Trong khi BLUELOCK đang triển khai kế hoạch, một tiền đạo bất ngờ gia nhập tuyển U-20? THUA CUỘC LÀ CHẤM HẾT, MỘT TRẬN ĐẤU THẾ KỈ!! CHIÊM NGƯỠNG ĐI NHẬT BẢN! “CÁI TÔI” CỦA CHÚNG TÔI!!
723::Một cuốn nhật kí nhặt được bên xác của một nữ Việt Cộng đã suýt bị người lính Mỹ ném vào lửa, nhưng người phiên dịch đã khuyên anh ta nên giữ lại vì "trong đó có lửa". Nhật kí Đặng Thùy Trâm là những ghi chép hàng ngày của một người nữ bác sĩ về cuộc sống của chị nơi chiến tuyến. Cuốn nhật kí là thế giới riêng của người trí thức nhạy cảm mà không yếu đuối, tha thiết với cuộc sống mà không hề sợ hãi trước những gian nan. Ở đó ta vẫn gặp những băn khoăn trăn trở trước tình yêu, trước cuộc sống phức tạp hàng ngày, những nỗi buồn, nỗi nhớ nhung, sự cô đơn của một người con gái, nhưng đồng thời chúng ta cũng thấy được một ý chí mãnh liệt, những lời nói tự động viên cảnh tỉnh, một lòng can đảm phi thường - những điều đã làm nên một thế hệ anh hùng. Nhận định "Chị đứng bên kia chiến tuyến với tôi nhưng những lời của chị làm trái tim tôi đau đớn. Chị là Anne Frank của Việt Nam. Tôi biết cuốn nhật kí này sẽ đi đến khắp nơi trên thế giới" - Frederic Whitehurst "Tôi biết Thùy không hề định viết cho cả thế giới này đọc, nhưng có lẽ chính vì thế mà niềm tin sâu thẳm nơi chị được viết ra một cách chân phương, mộc mạc... Cho đến lúc này, tôi là người đã đọc lại hai cuốn Nhật kí ấy nhiều hơn ai hết… Những lời bày tỏ về tình yêu của chị cũng như những lời gọi tha thiết hướng về gia đình khiến bất cứ ai đọc cũng phải xúc động… Lời Thùy là một cây cầu bắc qua dòng sông chứa chất bao sự vô tình, bao cay đắng, bao nỗi buồn, bao lòng tin lầm lạc, đã chia cắt hai dân tộc chúng ta quá lâu…" - Robert Whitehurst Nhật kí Đặng Thùy Trâm không phải là một cuốn sách giáo dục đạo đức viết ra để cho hàng ngàn người đọc, mà là một cuốn nhật kí để một người phụ nữ đang sống trong bom đạn dành lại cho mình một chút thời gian giữa bộn bề công việc. Cuốn sổ như một người bạn chân thành, lặng im để chị chia sẻ và lưu giữ lại cuộc sống tinh thần của tuổi thanh xuân. Chính vì vậy, đó là những lời nói chân thành nhất, những lời tâm sự giản dị, những sự chiêm nghiệm và tự động viên không hề mang chút áp đặt. Cuốn sách sẽ làm cho bạn đọc trào nước mắt với những trăn trở và đớn đau của chị, phải nghiêng mình ngưỡng mộ ý chí và tấm lòng dành cho nhiệm vụ, phải buồn bã cùng với những tâm sự rất bình thường của một người thanh niên xa gia đình, tình yêu không phẳng lặng. Chẳng hề có kỹ thuật viết, những dòng ghi chép như được rút ra từ trái tim và tâm hồn của một người con gái chân thành và mộc mạc. Đó quả thực là một cuốn sách để chúng ta đọc, xúc động, cảm thông và thấu hiểu. - Nhã Nam "So với lớp thanh niên ngày nay, người thanh niên của gần bốn chục năm trước có một cách sống khác, một cách sống không lắm chiều cạnh phong phú, không tự do nhiều vẻ, nhưng lại trong sáng thánh thiện đến kỳ lạ. Sự tận tụy làm người của Thùy Trâm là nhân tố khiến cho những người lính Mỹ khác hẳn về lý tưởng cũng phải kính trọng… Trong sự muôn màu muôn vẻ của thực tại, con người vẫn là mẫu số chung làm nên những giá trị vĩnh cửu. Nhật kí Đặng Thùy Trâm có cái nhân tố nhân văn đầy bí mật đó." - Vương Trí Nhàn “Một nhật kí thời chiến bị thất lạc mà trong đó tác giả nói về tình yêu, sự cô đơn và cái chết trên đường mòn Hồ Chí Minh đã trở thành một cuốn sách bán chạy nhất tại Việt Nam, mang tới một cái nhìn mới mẻ về chiến tranh cho thế hệ bạn  đọc mới.” - The New York Times
724::Môn nghệ thuật tạo hình giàu sức biểu cảm và sáng tạo, đó là sự kết hợp giữa những đường nét, màu sắc, hình thể, để có một bố cục hoàn hảo... với các chất liệu như chì, màu nước, sơn dầu..., nhưng trên hết là ý tưởng của người nghệ sĩ. Bách khoa toàn thư thực hành hội họa sẽ giúp những người yêu thích học vẽ có thể tự học và thực hành hội họa thông qua phần lý thuyết căn bản và các bài tập từ đơn giản đến phức tạp, từ tổng thể đến chi tiết. Sách dẫn dắt từng bước, từ việc làm quen với hội họa qua các dụng cụ vẽ, màu sắc, đường nét, hình thể đơn giản, quen thuộc trong cuộc sống hàng ngày; sau đó là phần nâng cao kỹ năng với thuật phối màu, phối cảnh, cách tạo mảng, khối, đậm, nhạt. Để tạo hiệu quả thẩm mỹ cao, bức tranh còn phải có bố cục chặt chẽ trong một tổng thể hài hòa, cân đối. Đặc biệt, sách còn giới thiệu những tác phẩm nổi tiếng của các bậc danh họa như Picasso, Van Gogh, Leonardo da Vinci, Delacroix, Raphael, Michel-Angel, Rembrandt, Rubens..., qua đó chúng ta có thể cảm nhận được tài năng và phong cách của họ thể hiện trong tranh.
725::Đắc Nhân Tâm Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Đây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người. Nhờ có tầm hiểu biết rộng rãi và khả năng ‘ứng xử một cách nghệ thuật trong giao tiếp’ – Dale Carnegie đã viết ra một quyển sách với góc nhìn độc đáo và mới mẻ trong giao tiếp hàng ngày một cách vô cùng thú vị – Thông qua những mẫu truyện rời rạc nhưng lại đầy lý lẽ thuyết phục. Từ đó tìm ra những kinh nghiệm để đúc kết ra những nguyên tắc vô cùng ‘ngược ngạo’, nhưng cũng rất logic dưới cái nhìn vừa sâu sắc, vừa thực tế. Một số nguyên tắc – Nghệ thuật ứng xử căn bản: Nguyên tắc 1: Không chỉ trích, oán trách hay than phiền. Nguyên tắc 2: Thành thật khen ngợi và biết ơn người khác. 6 cách tạo thiện cảm: Nguyên tắc 4: Thật lòng quan tâm đến người khác. Nguyên tắc 5: Hãy mỉm cười! Nguyên tắc 6: Luôn nhớ rằng tên của người khác là một âm thâm êm đềm, thân thương và quan trọng nhất đối với họ. Nguyên tắc 7: Biết lắng nghe và khuyến khích người khác nói về vấn đề của họ. Nguyên tắc 9: Thật lòng làm cho người khác cảm thấy họ quan trọng.
726::Ai Dám Bảo ROM-COM Không Có Ngoài Đời Thực? - Tập 4 Cuộc bầu cử hội trưởng hội học sinh đầy biến động đã hạ màn với cái kết chẳng ai ngờ tới. Làm sao có thể thế này được…?! Kouhei thấy vừa hoang mang vừa hối hận đến cực độ, nhưng vì lý tưởng muốn hoàn thành tâm nguyện của tất cả mọi người… Cậu không còn cách nào khác ngoài liều mạng tìm kiếm đối sách tiếp theo. Tuy nhiên, “nhân vật nữ chính” đã bất ngờ xuất hiện trước mặt Kouhei: đối mặt với hiện thực này… cậu chỉ còn duy nhất một con đường… đó là chấp nhận!!! Và rồi, Kouhei đã được lắng nghe chân tướng về “hiện thực” đã từng xảy ra trong quá khứ và nhất định sẽ xảy ra trong tương lai từ chính miệng đối phương… Vậy là thông qua câu chuyện quá khứ cũng như hiện tại của người thiếu nữ mang tên Kiyosato Mei, “dự án hiện thực hoá Rom-com” phải đối mặt với bức tường khổng lồ tưởng chừng như chẳng thể vượt qua nổi… “Hiện thực”. Mục lục: Chương mở đầu: Nếu rom-com không thể có ngoài đời thực… Truyện chính – Chương mở đầu: Cái kết trong đời thực (Kiyosato) Truyện chính – Chương I: Đích đến của hạnh phúc Màn chuyển tiếp” Boy’s talk (Chuyện con trai) Truyện chính – Chương II: Kỳ nghỉ hè Màn chuyển tiếp: lạc nhịp với bình thường Truyện chính – Chương III: Trước thềm lễ hội văn hoá Màn chuyển tiếp: Tách biệt với bình thường Truyện chính – Chương IV: Lễ hội văn hoá chính thức diễn ra Màn chuyển tiếp: Đoạn tuyệt với bình thường Truyện chính – chương 5: Hiện thực Truyện chính – Chương kết: Cái kết bất hạnh của lý tưởng Truyện chính – Hậu truyện: Tôi không thể chấp nhận một hiện thực lý tưởng như vậy Chương kết: “Mọi người” đều bảo rom-com không có ngoài đời thực (Nagasaka) Chuyện hậu trường: Chấp dứt hợp tác (Uenohara) ??? Bước ngoặt: Mỗi sự lựa chọn sẽ dẫn vào một ngã rẽ khác nhau Thông tin tác giả: So Hajikano: Mùa xuân là phải ra ngoài! Nướng thịt bằng lửa trải, pha cà phê bằng nước lấy nước suối, rồi làm việc thôi! Rốt cuộc cũng làm việc!! Minh hoạ bìa: Kuro Shiina Tập này tôi đã biết được tầm quan trọng của thảo luận và đứng lên đối diện với Đấng toàn năng. Các bạn hãy từ từ thưởng thức nhé. Trích đoạn sách: “Hả?” Dưới bầu trời đầy mây u ám, trên sân thượng không một bóng người. Tiếng loa phát thanh vang lên ầm ĩ khắp trường, nhưng đầu óc tôi nhất thời chẳng hiểu nổi nội dung đang được thông báo. Bước chân của tôi bất giác dừng hẳn lại. “── Xin thông báo lại lần nữa. Số phiếu tín nhiệm là 232 phiếu. Số phiếu bất tín nhiệm là 247 phiếu. Số phiếu không hợp lệ là 475 phiếu. Như vậy, kết quả tranh cử chức vụ hội trưởng hội học sinh của ứng cử viên Shiozaki là: bất tín nhiệm.” Xôn xao, xôn xao, xôn xao. Tiếng bàn tán ồn ào nghe như vang lên từ nơi nào đó rất xa, vậy mà giờ đây lại ong ong vọng vào màng nhĩ tôi đinh tai nhức óc. ── Bất tín nhiệm? Bất tín nhiệm nghĩa là sao? Hả hả hả? Tại sao kia chứ…? “Ừm… Mặc dù đây là một trường hợp cực kỳ hiếm hoi, nhưng theo như quy định bầu cử của hội học sinh, phó hội trưởng Kugawa Yumi lớp 11-7 – người đã nhận được kết quả tín nhiệm trong cuộc bỏ phiếu – sẽ được đưa lên vị trí hội trưởng. Như vậy, người đắc cử vị trí hội trưởng là Kugawa Yumi lớp 11-7. Tuy nhiên…” “Đ-đợi một chút đã!” Tôi lớn giọng kêu lên như muốn át đi tiếng loa phát thanh. C-có chuyện gì đã xảy ra thế?! Tại sao cơ chứ? Đó chỉ là một cuộc bỏ phiếu tín nhiệm thôi mà! Từ trước đến giờ đã bao giờ bỏ phiếu bất tín nhiệm đâu cơ chứ? Sao lại thành ra như vậy?! Chẳng lẽ mọi người lại có phản ứng tiêu cực đến mức đó với cam kết tranh cử của anh Shiozaki hay sao?! Không không, đợi đã, không phải vậy. Vấn đề bất thường hoàn toàn không nằm ở đó! Vấn đề là ở số phiếu không hợp lệ! Nếu chỉ có số lượng phiếu bất tín nhiệm chiếm đa số thôi thì tôi vẫn còn hiểu được. Như vậy có nghĩa là mọi người dứt khoát nói KHÔNG với cam kết tranh cử của anh Shiozaki – điều này tôi vẫn có thể chấp nhận. Tuy nhiên, số phiếu không hợp lệ nhiều một cách áp đảo… chuyện đó nghĩa là sao chứ? Chẳng lẽ hàng tá người viết sai chính tả hoặc điền nhầm vị trí đến thế hay sao… Không không, không thể nào, chỉ cần ngoặc một vòng tròn “O” vào một trong hai chỗ “tín nhiệm” hay “bất tín nhiệm” trên lá phiếu thôi mà. Có thế thôi thì làm sai thế nào được chứ? Không loại trừ khả năng có những người đánh dấu “X” vào để đùa nghịch cho vui, nhưng kể cả như vậy thì con số cũng không thể nhiều đến mức này. Nếu vậy chỉ đơn thuần là sai lầm trong lúc thống kê số liệu hay sao? Không đúng, nếu chỉ như vậy thì tiến hành kiểm phiếu lại lần nữa là ổn rồi── “… Nếu như…” Nếu như… Nếu như mà… Số lượng phiếu không hợp lệ này mới đại diện cho ý nguyện thực sự của tất cả học sinh trong trường… Điều đó cũng có nghĩa là… “Chẳng lẽ mọi người muốn nói… ‘Thế nào cũng được, không quan trọng, muốn làm gì thì làm’── lẽ nào mọi người lại có ý như vậy hay sao…?” Bất chợt, dạ dày tôi trở nên nhộn nhạo, lòng nặng trịch như bị đá đè. Buổi hỏi đáp trực tuyến lúc trước, rồi bài phát biểu của anh Shiozaki, còn cả tấm lòng nhiệt tình và những kế hoạch, những dự định của các anh chị ấy… Mọi người đều đã trông thấy, đều đã lắng nghe… Dẫu đã chứng kiến tất cả, vậy mà họ vẫn… “Tại sao cơ chứ… tại sao mọi người lại lãnh đạm thờ ơ đến vậy…” Tại sao mọi người lại có thể hờ hững, không thèm quan tâm như thế? Tại sao mọi người lại có thể bàng quan trước lòng nhiệt huyết dâng trào của những con người cừ khôi ấy? Tại sao cơ chứ… tại sao lại thế này… Chẳng lẽ mọi chuyện trong cuộc đời thực không thể kết hợp với nhau một cách hài hòa giống như rom-com hay sao…? “── A a, chết tiệt!!” Tôi giơ tay lên vỗ “bốp bốp” vào hai má mình. “Bình tĩnh lại nào…! Dù gì đi chăng nữa, mình cũng phải nghĩ xem tiếp theo nên hành động như thế nào…!” Đúng vậy. Bây giờ không phải là lúc để tôi thong thả đứng yên tại đây suy ngẫm về cuộc đời. Đầu tiên cần phải thu thập thông tin tình báo, điều tra cho rõ nguyên nhân. Tiếp theo, cần phải cân nhắc phương án đối phó, nếu như cần thiết thì còn phải tiến hành một “Sự kiện” nào đó nữa. “Không thể chấp nhận được, không thể nào chấp nhận được… Mình không thể chấp nhận được một hiện thực như vậy──” “── Cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài chấp nhận.” ── Đột nhiên… Một tiếng nói chợt vang lên từ phía cửa ra vào. Nơi này bình thường không cho phép học sinh lai vãng, chính vì vậy người duy nhất có thể xuất hiện ở sân thượng bây giờ… chỉ có một mà thôi. “Ue──” Không đúng. Không phải cậu ấy. Tôi quay đầu lại và nhìn cho kỹ đối phương. Mái tóc màu đen bóng mượt được cắt theo kiểu bob ép thẳng với những lọn óng ả đều nhau chạm đến ngang vai, chiếc váy được sửa ngắn hơn chút xíu so với quy định, rồi cả bộ đồng phục mặc theo cách tương đối tùy ý và thoải mái… Hơn thế nữa, bên dưới đuôi mắt phải của đối phương còn là nốt ruồi lệ đặc trưng. “── Ki… yosato…?” Đúng vậy, đứng ở đó chính là… “Nhân vật Nữ chính” trong “Dự án” của tôi. Nụ cười thường trực trên khuôn mặt cô ấy giờ đây đã không còn bừng nở. Thay vì thế, vẻ mặt của đối phương trông rất lạnh lùng, không chút cảm xúc, giống như thể đã đông cứng lại. Cô ấy giơ tay vén tóc ra sau tai phải, và rồi── Kiyosato lãnh đạm lên tiếng tuyên bố. “Từ bây giờ đã không còn hy vọng hay tương lai gì cho thứ hiện thực lý tưởng mà cậu đang theo đuổi. Vì vậy, hãy kết thúc tất cả ở đây đi.” (Còn nữa)
727::Abraham Lincoln là người đề cao chủ nghĩa bình đẳng, là người đã đem lại tự do và bảo vệ quyền lợi cho tầng lớp nô lệ da đen nên được mệnh danh là người Cha của họ. Tuổi thơ của ông vô cùng vất vả, vốn là con trai của một gia đình làm nghề khai hoang nghèo khó nên đi học chưa được một năm, Lincoln phải ở nhà giúp đỡ bố mẹ. Chính điều đó đã giúp Lincoln có được nhiều kinh nghiệm quý giá trong cuộc sống. Lincoln thông minh, ham đọc sách và có ý thức học tập, nhờ tự học mà mới 27 tuổi, ông đã trở thành luật sư. Lincoln là người đầu tiên trong lịch sử nước Mĩ được bầu làm Tổng thống hai nhiệm kì liên tiếp. Ông là người đặt nền tảng cho sự phát triển của nền dân chủ không những ở nước Mĩ mà trên toàn thế giới. Ông đã trở thành tấm gương vĩ đại của một con người hết mình vì hạnh phúc và tự do của nhân loại. Abraham Lincoln (1809-1865) 1809: Sinh tại bang Kentucky (Mĩ) 1816: Chuyển về bang Indiana cùng với gia đình Mùa thu năm 1818: Mẹ qua đời 1820: Bố tái hôn 1834: Trúng cử Nghị sĩ bang Illinois, bắt đầu hoạt động chính trị 1836: Tái trúng cử Nghị sĩ bang Illinois, trở thành luật sư 1838: Trúng cử Nghị sĩ bang Illinois lần thứ 3 1840: Trúng cử Nghị sĩ bang Illinois lần thứ 4 1842: Kết hôn với Mary Todd 1843: Sinh con trai đầu lòng Robert 1846: Trúng cử Nghị sĩ Hạ viện Liên bang 1860: Trúng cử Tổng thống nhiệm kì thứ 16 1861: Chiến tranh Nam Bắc Mĩ bắt đầu 1863: Công bố tuyên ngôn giải phóng nô lệ. Tại Gettysburg, phát biểu một câu nổi tiếng “Nhà nước của dân, dựa vào dân và vì dân” 1864: Trúng cử Tổng thống nhiệm kì thứ 17 1865: Bị ám sát và mất ngày 14 tháng 4, hưởng thọ 56 tuổi.
728::17 Âm 1 Vụ án bắt đầu ở hồ An Yên, và cũng kết thúc tại nơi nạn nhân bỏ mạng. Không phải ngẫu nhiên mà lớp 12D4 trường THPT NTX luôn có một học sinh vắng nhưng toàn bộ thành viên đều từ chối đề cập đến chuyện đó. Bởi vì mọi người đều biết người bạn ấy đã chết, chết không toàn thây. Không phải tình cờ mà Duy Lâm trở thành thành viên trong lớp nhận nhiệm vụ phải đi tìm lại cái xác và trả về hồ An Yên. Nhiệm vụ ấy không đáng sợ vì phải đụng chạm xác người chết, mà nó đáng sợ vì cậu ta phải đối mặt với những người xử lý cũng như các thực thể không thật được tạo ra bởi tâm lý méo mó của họ. Mỗi lần mảnh xác được trả về hồ An Yên, bản chất của vụ án lại được tiết lộ. Chặng đường này không thể trông chờ vào may mắn để đến được điểm cuối. Bởi vì muốn lừa được kẻ phạm tội tiết lộ chỗ giấu xác, cậu buộc phải đẩy bản thân mình vào thế hiểm nguy.
729::Đối với nhiều bậc phụ huynh, hướng dẫn trẻ từ 3-9 tuổi biểu lộ cảm xúc một cách lành mạnh, đúng mực, không cư xử ích kỷ, hờn dỗi, quậy phá là một thử thách thật sự. Liệu có cách nào hiệu quả để giúp các em hiểu rõ những cảm xúc hết sức tự nhiên đang xuất hiện trong lòng, từng bước điều hòa và bày tỏ chúng theo cách có lợi nhất cho sức khỏe tinh thần của mình? Để trả lời câu hỏi đó, Đinh Tị Books xin giới thiệu với bạn đọc bộ sách EQ-IQ giúp trẻ làm chủ cảm xúc được tác giả người Pháp Audrey Bouquet viết theo phương pháp tâm thể (sophrology) rất phổ biến ở châu Âu. Bộ sách gồm 8 cuốn với minh họa dễ thương sẽ kể cho các em nghe câu chuyện của bạn Mèo con ngộ nghĩnh, lồng ghép vào đó những bài học, lời khuyên và giải pháp để các em biết cách đối diện với nỗi sợ, nỗi lo lắng, cơn giận, niềm vui cũng như nhiều cảm xúc khác nữa. Về hai tác giả của bộ sách - Tác giả Audrey Bouquet vốn là một nhà khoa học. Bà học chuyên ngành sinh học và dinh dưỡng học, sau đó được đào tạo về phương pháp tâm thể. Cơ duyên thú vị khiến bà đến với sách thiếu nhi bắt nguồn từ chính những đứa con của bà. Từ đây, bà bắt đầu kết hợp kiến thức khoa học vào những câu chuyện thú vị và ngộ nghĩnh, giúp trẻ ứng xử phù hợp với cảm xúc của mình và với thế giới xung quanh. Qua từng trang sách, ta có thể thấy sự yêu thương, tận tâm và mong ước đồng hành cùng các bạn nhỏ trên con đường trưởng thành của Audrey Bouquet. - Fabien Öckto Lambert là họa sĩ minh họa, từng học truyền thông thị giác tại trường Brassart de Tours. Ông có nhiều tác phẩm tham dự những cuộc triển lãm và có khoảng 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực đồ họa và mỹ thuật. Hiện ông đang hợp tác với nhiều tác giả để vẽ minh họa cho những dự án sách thiếu nhi. Ông chia sẻ: “Tranh vẽ của tôi được dành cho thiếu nhi nhưng tôi hy vọng nó cũng thắp nên niềm vui trong trái tim người lớn”. Thật vậy, trong bộ sách EQ-IQ giúp trẻ làm chủ cảm xúc, những minh họa của Lambert rất ấn tượng, tập trung vào biểu cảm chân thực của những chú mèo, đem tới muôn vàn hứng thú cho độc giả nhí.
730::Cẩm Nang Tuổi Dậy Thì Dành Cho Bạn Gái Bước vào lứa tuổi dậy thì, các bạn gái sẽ dần cảm nhận được những biến đổi cả về tâm lí và sinh lí. Những biến đổi đó không chỉ khiến bạn gái cảm thấy bất ngờ thú vị mà còn làm các bạn thấy tò mò, xấu hổ, cùng với một chút bỡ ngỡ, lo lắng; biết bao nhiêu điều các bạn muốn biết, cần biết nhưng lại ngại ngùng không dám hỏi bố mẹ, thầy cô. Những câu hỏi đó dần trở thành một dấu hỏi lớn mà mỗi bạn giấu kín trong lòng, chỉ dám nhỏ to tâm sự cùng bạn bè thân thiết nhất mà thôi. Hãy để cuốn sách này bầu bạn và giúp bé có một tuổi dậy thì không khó khăn!
731::Đừng Lựa Chọn An Nhàn Khi Còn Trẻ Trong độ xuân xanh phơi phới ngày ấy, bạn không dám mạo hiểm, không dám nỗ lực để kiếm học bổng, không chịu tìm tòi những thử thách trong công việc, không phấn đấu hướng đến ước mơ của mình. Bạn mơ mộng rằng làm việc xong sẽ vào làm ở một công ty nổi tiếng, làm một thời gian sẽ thăng quan tiến chức. Mơ mộng rằng khởi nghiệp xong sẽ lập tức nhận được tiền đầu tư, cầm được tiền đầu tư là sẽ niêm yết trên sàn chứng khoán. Mơ mộng rằng muốn gì sẽ có đó, không thiếu tiền cũng chẳng thiếu tình, an hưởng những năm tháng êm đềm trong cuộc đời mình. Nhưng vì sao bạn lại nghĩ rằng bạn chẳng cần bỏ ra chút công sức nào, cuộc sống sẽ dâng đến tận miệng những thứ bạn muốn? Bạn cần phải hiểu rằng: Hấp tấp muốn mau chóng thành công rất dễ khiến chúng ta đi vào mê lộ. Thanh xuân là khoảng thời gian đẹp đẽ nhất trong đời, cũng là những năm tháng then chốt có thể quyết định tương lai của một người. Nếu bạn lựa chọn an nhàn trong 10 năm, tương lai sẽ buộc bạn phải vất vả trong 50 năm để bù đắp lại. Nếu bạn bươn chải vất vả trong 10 năm, thứ mà bạn chắc chắn có được là 50 năm hạnh phúc. Điều quý giá nhất không phải là tiền mà là tiền bạc. Thế nên, bạn à, đừng lựa chọn an nhàn khi còn trẻ.
732::Boxset Tarot Of The Divine Việt Hóa (Bộ Bài + Sách Hướng Dẫn) Bộ bài Tarot of the Divine gồm 78 lá bài và sách hướng dẫn, được lấy cảm hứng từ truyền thuyết và truyện cổ tích của hơn 40 nước trên khắp thế giới. Tác giả Yoshi Yoshitani đã kết hợp văn hóa dân gian vào bài Tarot – một sự kết hợp độc đáo nhất từ trước đến nay. Bộ bài này được tạo nên như một lời tri ân đến những câu chuyện mà ta đã kể cho nhau nghe xuyên suốt các nền văn hóa và qua chiều dài lịch sử. Mặc dù mỗi câu chuyện đều là độc nhất về xuất xứ hay thời gian, nhưng ở mỗi nền văn hóa, ta đều bắt gặp câu chuyện có nét tương đồng về những nhà phiêu lưu trẻ tuổi thông minh, những cánh cửa bị cấm đoán hay những miền đất hứa… Với cùng cách thức ấy, bộ bài Tarot of the Divine thể hiện lòng trân trọng đến những điểm khác biệt giữa các nền văn hóa, đồng thời cho thấy sự thật rằng chúng ta trong sâu thẳm đều có những khát vọng, mơ ước giống nhau. Yoshi Yoshitani tin rằng, tri thức được kể bởi những câu chuyện là tri thức dễ tiếp nhận nhất. Bộ bài nằm trong dự án Tarot Việt hoá của Asbooks (dự án MUA BẢN QUYỀN và DỊCH SANG TIẾNG VIỆT các bộ bài Best-seller nước ngoài). Đây là bộ bài đầu tiên được Asbooks thử nghiệm kỹ thuật in ấn mới và định lượng giấy 400gsm, vừa giữ được chất bài vân sần đặc trưng nhất của bộ Tarot of the Divine bản quốc tế vừa đảm bảo đủ độ dày.
733::Cơ Thể Tự Chữa Lành - Thanh Lọc Để Phục Hồi Nếu bạn nghĩ rằng mình không cần phải thanh lọc - nếu bạn chắc chắn rằng bạn không thể chứa bất kỳ độc tố nào trong cơ thể - hãy nghĩ lại. Trong thế giới ngày nay, có những chất độc và mầm bệnh đe dọa sức khỏe của chúng ta bắt đầu từ trước khi chúng ta được sinh ra, và chúng tiếp tục kìm hãm chúng ta khi chúng ta gặp phải chúng trong cuộc sống hàng ngày.Thanh lọc là một công cụ quan trọng để chống lại những gánh nặng này - miễn là bạn thực hiện đúng cách. Đó là lý do tại sao bạn cần cuốn sách này. Anthony William, Medical Medium, đã đưa vô số thông tin và cái nhìn sâu sắc vào một nguồn tài nguyên duy nhất để thanh lọc, bắt đầu với 9 ngày thải độc 3: 6: 9 được ca ngợi của ông và mở rộng sang các cách thanh lọc cho những người có nhu cầu sức khỏe cụ thể - bao gồm thanh lọc diệt trùng, thanh lọc buổi sáng và thanh lọc giải độc kim loại nặng. Bạn sẽ khám phá: • Cách chọn chất thanh lọc phù hợp với bạn • Tìm hiểu sâu về nguyên nhân của các triệu chứng và tình trạng của bạn • Những việc nên và không nên khi thanh lọc • Sự thật về các chủ đề thời thượng như nhịn ăn gián đoạn và hệ vi sinh vật • Hướng dẫn các chế phẩm bổ sung mà bạn có thể chọn để thêm vào quá trình thanh lọc của mình • Các lý do thể chất khiến việc thanh lọc có thể là một trải nghiệm đầy cảm xúc • Hơn 75 công thức nấu ăn và thực đơn mẫu để giúp bạn thực hiện quá trình thanh lọc của mình • Hỗ trợ tinh thần và tâm hồn để nhắc bạn rằng có thể chữa lành
734::Thần Đồng Đất Việt 36 - Sợi Bấc Ma ThuậtSợi bấc có phép màu, phát hiện ra kẻ cắp! Lại còn vụ án xé đôi tấm lụa, mua vảy cá, cắt lưỡi trâu, hạt thóc nảy mầm, áo gấm vạch tội… được phanh phui một cách tài tình nhờ tài trí của vị “Bao Công đất Việt”: Hoàng Giáp Nguyễn Mại.
735::Xích Sao Băng Nửa đêm, ba anh em Koichi trèo cửa sổ trốn bố mẹ đi ngắm sao băng. Chờ rất lâu chỉ thấy mưa giăng, sao băng biệt tích, ba đứa lại lóc cóc ra về. Đón chúng ở nhà là đèn bật sáng… Koichi rón rén cõng em vào, chuẩn bị tinh thần nghe mắng, nhưng không khí vô cùng tĩnh lặng, bố mẹ bị đâm chết cả rồi. Bỗng chốc thành mồ côi, nhà cửa quán ăn bị họ hàng lấy mất, tuổi thơ bị tước đoạt, quỹ đạo cuộc đời hoàn toàn chệch ray. Trước ngày vào trại trẻ, cả ba đồng lòng, “Hễ tìm được hung thủ, chúng ta sẽ cùng giết hắn.” Sau mười bốn năm, rời trại trẻ, cả ba đi ngắm sao băng lần nữa, như muốn khởi sự lại từ bước mọi chuyện bắt đầu sai. Koichi chợt cảm khái, “Chúng ta cũng giống sao băng, cứ bay vô định chẳng biết cháy rụi ở đâu. Nhưng cả ba luôn gắn bó với nhau, thế nên không phải sợ gì cả.” Dù phiêu bạt, ba anh em vẫn bay cao tỏa sáng như sao băng để an ủi hương hồn bố mẹ… Đáng lẽ phải thế nhỉ, song cả ba lại chọn lừa đảo làm kế sinh nhai. Vào một ngày trên con đường hành nghề này, chúng tìm ra kẻ phải giết. Đây cũng là lúc thời hiệu khởi kiện của vụ án sắp hết, ba anh em quyết định đánh cược tất cả, và vấp phải định mệnh đau lòng… XÍCH SAO BĂNG khám phá bản chất con người và miêu tả xã hội Nhật Bản từ nhiều góc nhìn khác nhau, là một tác phẩm xuất sắc thể hiện phong cách đa dạng của Keigo Higashino. Truyền cảm, bất ngờ, và đáp án nghiệt ngã chỉ có một khiến người ta không khỏi xót xa. Bản chuyển thể phim dài tập cùng tên đã giành quán quân rating và nhận 6 giải thưởng tại Television Drama Academy Awards Nhật Bản lần thứ 59.
736::Thị Trấn Mèo - Tập 5 Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu. --- Tập 5 là phần truyện giới thiệu về gia đình của ông Iwao - người bạn nối khố của ông Daikichi, và cũng là người câu cá “thầm lặng” của đàn mèo trong thị trấn. Cùng với đó là sự lựa chọn cho tương lai của những người trẻ tuổi trên hòn đảo vốn chỉ có các ông bà lão cùng những chú mèo! --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
737::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
738::Mở ra thế giới tri thức và phát triển kỹ năng của trẻ với 4000 từ vựng và mẫu câu thiết yếu Hỗ trợ trẻ học tiếng Anh ngay từ nhỏ là một việc vô cùng quan trọng, bởi điều này có thể giúp trẻ em làm quen với tiếng Anh vào tạo ra hứng thú học tập cho trẻ. Cuốn từ điển tiếng Anh với hàng trăm chủ đề phong phú, phiên âm rõ ràng và tranh minh họa sống động này sẽ giúp các bạn nhỏ học từ vựng tiếng Anh và những mẫu câu đơn giản một cách dễ dàng hơn. Sau mỗi bài học, các em sẽ có thể gọi tên các đồ vật xung quanh mình bằng tiếng Anh, thậm chí là tự đặt câu bằng cách tổ hợp các từ vựng đã học. Thông qua cuốn sách này, không chỉ IQ mà cả EQ của trẻ cũng sẽ được bồi dưỡng từng ngày, tạo tiền đề thuận lợi để trẻ gặt hái thành công trong tương lai.
739::"Người Bán Hàng Vĩ Đại Nhất Thế Giới" kể về câu chuyện của Hafid, một cậu bé chăn lạc đà nghèo, ở Jerusalem thời cổ đại.  Xuất thân là một cậu nhóc trông lạc đà cho đoàn buôn của Pathros, nhưng với quyết tâm đổi đời, muốn cải thiện vị trí của mình trong cuộc sống, Hafid luôn nuôi ước mơ được trở thành người bán hàng. Cậu tin chỉ như thế mình mới có cơ hội trở nên giàu có và thành công. Giống như nhiều người theo đuổi đam mê khác, trong suốt hành trình ấy đôi lúc Hafid đã nghĩ đến việc quay trở về với công việc chăn lạc đà, kiếm những đồng xu lẻ sống qua ngày. Biết bao nhiêu mối suy tư nghi ngờ, thương tiếc bản thân đã nảy ra trong tâm trí và bủa vây lấy cậu, nhưng với ý chí và quyết tâm, cuối cùng Hafid cũng trở thành người bán hàng tài năng nhất lúc bấy giờ. Bí mật nào đã làm nên thành công? Đó chính là những nguyên tắc được một thương nhân giàu có và thành công truyền lại và Hafid đã giữ kỹ trong 10 cuộn giấy da trong suốt hơn ba thập kỉ qua. Với Hafid, những thứ giản dị này còn quý hơn cả kim cương. Nhờ áp dụng những nguyên tắc trong cuộn giấy da đó mà Hafid được mệnh danh là “Người bán hàng vĩ đại nhất thế giới”. Tuy nhiên, sách không chỉ dạy bạn cách “bán hàng”, mà nó còn là một cuốn sách dạy bạn làm người, giúp bạn trở thành người “vĩ đại nhất” trong lĩnh vực mà bạn chọn. Vậy những nguyên tắc ấy là gì và làm cách nào để đưa chúng vào thực tiễn? Những bí mật này chỉ được tiết lộ khi bạn cầm trên tay cuốn sách Người bán hàng vĩ đại nhất thế giới, đọc thật cẩn thận, tiếp thu và lưu từng chi tiết. Cho đến nay, cuốn sách này được dịch ra 25 ngôn ngữ và đã bán hơn 50 triệu bản, trở thành cuốn sách gối đầu giường của nhiều doanh nhân và truyền lửa cho hàng triệu người. Khi cảm thấy chán nản hoặc sợ hãi, hãy đọc cuốn sách này thật chậm, rồi bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm và trở nên thông suốt, nhận ra con đường dẫn đến thành công bằng cách lắng nghe sự khôn ngoan bên trong bản thân của mình. Ấn bản Người bán hàng vĩ đại nhất thế giới lần này được tổng hợp và chỉnh sửa nội dung từ bộ sách hai tập Người bán hàng vĩ đại nhất thế giới mà First News - Trí Việt đã xuất bản trước đây.
740::Lão Này Còn Lâu Mới Chết - Tập 2 Hiện tại, ông lão và nàng thiên sứ - người mang sứ mệnh dẫn lối cho linh hồn ông lên thiên đường, bất ngờ bị quốc vương ra lệnh triệu về lâu đài ngay trong đêm. Bên cạnh đó, cả hai cũng bị cuốn vào cuộc đối đầu không cân sức với cựu thủ lĩnh của băng cướp! Liệu ông lão có thể giành chiến thắng và sống được đến những ngày cuối đời của mình không? Sau khi trải qua biết bao sự kiện và thăng trầm, tình yêu giữa ông lão với nàng thiên sứ sẽ ra sao? Đây là tập cuối của câu chuyện tình hài hước không phân biệt tuổi tác, chủng tộc hay thọ mệnh với một kết thúc vô cùng có hậu!
741::Alice In Borderland - Tập 16 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
742::Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Logic Trở thành cao thủ tư duy với bộ sách Hack Não, Rèn tư duy! Bộ sách tập hợp nhiều câu đố khơi gợi tinh thần ham khám phá của trẻ, được thể hiện dưới nhiều hình thức khác nhau như đố vui từ vựng, xếp chữ, làm toán... Các câu đố được sắp xếp có chọn lọc về mức độ khó – dễ với những phần tương tác thú vị. Cuối mỗi cuốn sách sẽ có phần đáp án và thẻ điểm để trẻ có thể tự đánh giá và chấm điểm. Với bộ sách Hack Não, Rèn Tư Duy, trẻ sẽ có khoảng thời gian học mà chơi, chơi mà học bổ ích, đồng thời rèn luyện và phát triển khả năng lí luận, tư duy đào sâu vấn đề. ------- Mời các bạn tìm đọc trọn bộ Hack Não, Rèn Tư Duy: - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Suy Luận - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Ghi Nhớ - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Logic - Hack Não, Rèn Tư Duy - Toán Học Không Khó
743::中小学生汉语考试（YCT）是一项国际汉语能力标准化考试，考查汉语非第一语言的中小学生在日常生活和学习中运用汉语的能力。在真题分析的基础上，本着“考教结合”的理念，《YCT标准教程》应运而生。 Bài thi tiếng Trung Quốc dành cho học sinh (Youth Chinese Test – YCT) là bài kiểm tra chuẩn ở cấp độ quốc tế về trình độ tiếng Trung Quốc. Bài thi này đánh giá khả năng sử dụng tiếng Trung Quốc trong cuộc sống hằng ngày cũng như trong học tập của học sinh tiểu học và trung học cơ sở có ngôn ngữ mẹ đẻ không phải là tiếng Trung Quốc. Bộ sách Giáo trình chuẩn YCT được biên soạn theo hướng bám sát các bài thi YCT đồng thời dựa trên nguyên tắc kết hợp giảng dạy và kiểm tra.
744::Bộ sách nhỏ xinh “Mẹ hỏi bé trả lời” tập hợp những trò chơi phong phú, câu đố thông minh giúp bé và cha mẹ có thể “học mà chơi, chơi mà học” qua các chủ đề: cách ứng xử, câu hỏi về tự nhiên, không gian, phân biệt hình khối, ngôn ngữ, toán học... Sách phân chia theo từng lứa tuổi với nội dung phong phú, những câu hỏi đáp hàm súc trí tuệ, hình ảnh dễ thương cùng nhiều phương pháp rèn luyện, hoàn toàn có thể khơi dậy trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé.
745::Chúng Ta Đi Cùng Nhau Tới Đây Thôi GIỚI THIỆU TÁC GIẢ Mi nói Mi nói – Nguyễn Đan My là một Podcaster quen thuộc với các bạn trẻ, sở hữu kênh TikTok “triệu tim” cùng tên - Mi nói. Với ưu thế là chất giọng trong trẻo, ấm áp và giàu cảm xúc, tác giả Mi nói còn là CEO/Founder của Trung tâm đào tạo giọng nói & Kỹ năng - Mi nói Academy. Thông qua kênh TikTok của mình, tác giả chia sẻ những nỗi niềm, nghĩ suy, trăn trở, những lời bộc bạch chân thành, gần gũi về tình yêu và cuộc sống. Những video với giọng nói truyền cảm và nội dung chạm đến trái tim ấy đã luôn nhận được hàng triệu lượt xem và tương tác của mọi người. GIỚI THIỆU TÁC PHẨM Chúng Ta Đi Cùng Nhau Tới Đây Thôi - Món quà dịu dàng dành tặng những trái tim vụn vỡ sau tổn thương - Cùng bạn chữa lành, vững vàng vượt qua những trắc trở trong tình yêu GỬI BẠN, CÔ GÁI TỪNG TỔN THƯƠNG TRONG TÌNH YÊU Từ ngày người ấy rời đi, bạn đã ổn hơn chưa? Cho dù có yêu bao nhiêu người trải qua bao nhiêu mối tình thì chúng ta vẫn chẳng thể nào quen được với nỗi đau chia tay. Có người mất vài ngày để nguôi ngoai, nhưng cũng có những trái tim mãi chẳng lành sau tan vỡ. Sau những lần tổn thương ấy liệu chúng ta có còn tin vào tình yêu, còn đủ can đảm để bước vào một mối quan hệ mới? Nếu bạn đang ở trong giai đoạn khó khăn ấy, vậy thì chỉ mong bạn hiểu rằng bạn không cô đơn đâu. Có ai từng yêu mà chưa từng nếm trải đắng cay? Trong cuốn sách “Chúng ta đi cùng nhau tới đây thôi” tác giả Mi Nói đã gói ghém tất cả những kỷ niệm, những nhiệt thành tuổi trẻ, để trải lòng, để đồng cảm với những trái tim đang cần được chữa lành. Mong rằng cuốn sách này sẽ được ở bên, được an ủi, được khóc cùng bạn, cùng bạn vượt qua những tháng ngày vụn vỡ nhất!
746::Alice In Borderland - Tập 17 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
747::Hiên Nhà Chắn Hết Mưa Giông Giới thiệu tác giả: Chà và Lam Chà và Lam là hai tác giả quen thuộc với các bạn trẻ cùng hai fanpage sở hữu hàng trăm nghìn lượt theo dõi. Đó là nơi các tác giả chia sẻ những câu chuyện dễ thương, gần gũi, những nỗi lòng sâu sắc và cả những bức tranh xinh đẹp, đậm chất riêng. “Hiên nhà chắn hết mưa giông” là cuốn sách kết hợp đầu tiên của cả hai, Chà góp tranh, Lam góp chữ, xây nên một chiếc hiên nhà chứa bao mưa nắng và những ký ức tuổi thơ. Giới thiệu nội dung sách: HIÊN NHÀ CHẮN HẾT MƯA GIÔNG - Ấn phẩm kết hợp đầu tiên của hai tác giả Chà và Lam - Cuốn sách tô màu giúp chữa lành trái tim bạn - Tấm vé đưa bạn trở lại miền ký ức bình yên ___ Những niềm hạnh phúc bé xinh luôn ngập tràn quanh mình Có lẽ bạn đã từng trải qua những ngày chẳng mấy “đẹp trời”: những câu chuyện không suôn sẻ, những cảm xúc tiêu cực,... Tất cả như áng mây đen che lấp đi tâm hồn vốn ngập tràn sắc màu của chúng ta. Nhưng bạn biết không? “Hoa không thể vòng tay ôm lấy bạn, vì thế nó chọn cách bung nở nụ xinh. Cây xanh không thể cùng bạn gỡ những rối bời, vì thế nó mở rộng tán cây để che mát ngày nắng đổ. Tia nắng nhỏ bé nơi kia, vì muốn sưởi ấm cho bạn mà cố gắng xuyên qua bao tầng mây lớp lớp…” Đó cũng chính là thông điệp yêu thương được gửi gắm qua cuốn sách “Hiên nhà chắn hết mưa giông” do hai tác giả Chà và Lam kết hợp thực hiện. Cuốn sách là sự đan xen thú vị giữa những dòng tản văn ngắn đầy chữa lành và những bức tranh vô cùng đáng yêu. Qua từng trang sách, tác giả sẽ đưa bạn ghé thăm từng miền ký ức bình yên và trong trẻo nhất của mình, đặt lên tay bạn chiếc cọ xinh để bạn tha hồ tô điểm cuộc sống này bằng những gam màu mà bạn thích. Hy vọng rằng, “Hiên nhà chắn hết mưa giông” sẽ là món quà tuyệt vời, giúp bạn xua tan đi “mây giông” trong “thế giới người lớn”, để mặt trời yêu thương được ló rạng và cầu vồng lại rực rỡ trong tim.
748::Combo Manga - Dragon Ball Super: Tập 1 - 10 (Bộ 10 Tập) 1. Dragon Ball Super Tập 1: Các Chiến Binh Của Vũ Trụ Thứ 6 Dragon Ball Super với cốt truyện của tác giả Akira Toriyama và nét vẽ đầy mới mẻ của họa sĩ Toyotarou là phần tiếp nối của bộ truyện Dragon Ball, kể tiếp câu chuyện còn dang dở sau trận chiến với Ma Buu. Sau khi Trái Đất lập lại hòa bình không lâu, có 2 kẻ lạ mặt xuất hiện dò tìm thông tin về Siêu Saiya Thần Thánh, nhưng Goku và nhóm bạn không ai hay biết gì về nhân vật này. Hai bên đã có một màn “đánh chào hỏi” nhưng phe Trái Đất đã thua chóng vánh trước 2 kẻ lạ mặt đó. Tất cả đều không khỏi sốc khi biết họ chính là Thần Hủy Diệt cùng cộng sự, người được cho là mạnh nhất toàn bộ vũ trụ. Sự kiện này sau đó cũng mở ra 1 cốt truyện mới vô cùng mở với thế giới 7 viên ngọc rồng, có tận 12 vũ trụ cùng biết bao nhân vật, chiến binh mới. Goku cùng nhóm bạn lại bước vào hành trình chinh phục các giới hạn sức mạnh, chiến đấu với cái ác để bảo vệ những điều thân thương. 2. Dragon Ball Super Tập 2: Vũ Trụ Nào Chiến Thắng? Vũ trụ 6 và 7 tổ chức một đại hội võ thuật nằm mục đích tranh đoạt ngọc rồng siêu cấp. Ở phe địch thủ cũng có người Saiya và một kẻ giống Frieza như lột tên là Frost. Trong trận đối đầu với Goku, quý ông Frost đã thể hiện bản lĩnh gì? 3. Dragon Ball Super Tập 3: Kế Hoạch Vô Nhân Trunks tương lai một lần nữa quay trở về hiện tại. Loài người trong thế giới của cậu đang đứng trước nguy cơ diệt chủng do bàn tay của Hắc Goku, một kẻ có ngoại hình giống Son Goku như tạc. Goku và Vegeta lập tức lên đường tìm đến tương lai… Trong một diễn biến khác, Zamas, Vương thần Kaio dự bị của vũ trụ thứ 10 đã để mắt tới Khỉ Con… 4. Dragon Ball Super Tập 5: Tạm Biệt Nhé Trunks Lớn! Goku Black, kẻ đang hủy diệt thế giới tương lai của Trunks hóa ra chính là Zamas, một vị thần Kaio với tư tưởng lệch lạc và căm ghét loài người. Goku đã luyện thành công Ma Phong Ba nhằm mục đích giam cơ thể bất tử của hắn lại và cùng với Vegeta đến thế giới của Trunks, thế nhưng mọi việc lại không như tính toán…? 5. Dragon Ball Super Tập 6: Hỡi Các Siêu Chiến Binh, Hãy Tập Hợp! Goku đã hoàn thiện trạng thái Siêu Saiya Blue nhưng khi thi triển tuyệt kĩ của thần Beerus với Zamas thì thất bại và bị kiệt sức. Hợp thể Potara của Zamas sau đó hết hiệu lực, hắn và Goku Black bị tách ra như trước. Liệu một mình Trunks có thể trấn áp được Goku Black hay không? 6. Dragon Ball Super Tập 6: Hỡi Các Siêu Chiến Binh, Hãy Tập Hợp! Giải đấu sức mạnh do Đấng Toàn Năng làm “chủ xị” đã chính thức khởi tranh!! Vòng loại do các Thần Hủy Diệt tiến hành cũng đã xong, luật lệ cũng đã được ấn định: ngoại trừ vũ trụ chiến thắng, những vũ trụ thua cuộc đều sẽ bị hủy diệt. Goku đã phải khổ công chạy đôn chạy đáo để chọn ra 10 chiến binh xứng đáng nhất tham gia giải đấu như thế nào? 7. Dragon Ball Super Tập 7: Giải Đấu Sức Mạnh - Cuộc Đua Tranh Sống Còn Giải đấu sức mạnh do Đấng Toàn Năng làm “chủ xị” đã chính thức khởi tranh!! Vòng loại do các Thần Hủy Diệt tiến hành cũng đã xong, luật lệ cũng đã được ấn định: ngoại trừ vũ trụ chiến thắng, những vũ trụ thua cuộc đều sẽ bị hủy diệt. Goku đã phải khổ công chạy đôn chạy đáo để chọn ra 10 chiến binh xứng đáng nhất tham gia giải đấu như thế nào? 8. Dragon Ball Super Tập 8: Dấu Hiệu Thức Tỉnh Của Son Goku Giải đấu sức mạnh toàn vũ trụ vẫn đang diễn ra tưng bừng khói lửa. Siêu Saiya Kale của vũ trụ 6 đột ngột vùng lên, khiến các vũ trụ khác lần lượt bị huỷ diệt. Vũ trụ 7 lúc này chỉ còn 6 thành viên. Họ sẽ phải nỗ lực thế nào để giành lại sự sống cho quê hương mình? TOYOTAROU Tôi rất thích cái “vùng đất trong mơ đó”. Tôi đã xem đi xem lại những thước phim nói về”sản vật” của nơi ấy. Nó khiến tôi hạnh phúc không tài nào diễn tả nổi. Không biết bao giờ mới có Dragon Ball Land các bạn ha… 9. Dragon Ball Super Tập 9: Tàn Cuộc Giải đấu sức mạnh đã đi vào hồi kết khi trên sàn đấu chỉ còn một vài đại diện của vũ trụ 7 và Jiren của vũ trụ 11. Trước đấu thủ cực mạnh là Jiren, Goku đã đạt tới “bản năng vô cực” nhưng liệu có làm nên chuyện? Ở Địa Cầu, ma Buu đang gặp nguy hiểm? 10. Dragon Ball Super Tập 10: Điều Ước Của Moro 10 triệu năm trước, có một kẻ sát nhân cấp độ hành tinh tên là Moro đã bị đội Tuần Tra Ngân Hà bắt giam. Nhưng giờ, không rõ vì lí do gì mà hắn đã sổng thoát. Để lấy lại được quyền năng cũ, hắn đã mò đến hành tinh Tân Namek tìm ngọc rồng. Goku và Vegeta đuổi theo nhưng lại bị hắn hút mất sức mạnh!? 1. Dragon Ball Super Tập 1: Các Chiến Binh Của Vũ Trụ Thứ 6 (Tái Bản 2022) 2. Dragon Ball Super Tập 2: Vũ Trụ Nào Chiến Thắng? (Tái Bản 2022) 3. Dragon Ball Super Tập 3: Kế Hoạch Vô Nhân (Tái Bản 2022) 4. Dragon Ball Super Tập 4: Hi Vọng Cuối Cùng (Tái Bản 2022) 5. Dragon Ball Super Tập 5: Tạm Biệt Nhé Trunks Lớn! (Tái Bản 2022) 6. Dragon Ball Super Tập 6: Hỡi Các Siêu Chiến Binh, Hãy Tập Hợp! (Tái Bản 2022) 7. Dragon Ball Super Tập 7: Giải Đấu Sức Mạnh - Cuộc Đua Tranh Sống Còn (Tái Bản 2022) 8. Dragon Ball Super Tập 8: Dấu Hiệu Thức Tỉnh Của Son Goku (Tái Bản 2022) 9. Dragon Ball Super Tập 9: Tàn Cuộc (Tái Bản 2022) 10. Dragon Ball Super Tập 10: Điều Ước Của Moro (Tái Bản 2022)
749::Excel Power Query Và Power Pivot Cơ Bản - Tự Động Hóa Dữ Liệu Báo Cáo - Sách Excel Power Query - Power Pivot tự động hóa dữ liệu báo cáo cơ bản là cuốn sách tuyệt vời để giúp bạn giải quyết các công việc về báo cáo tiện lợi hơn và nhanh chóng - MỘT SỐ ĐIỀU NỔI BẬT CỦA SẢN PHẨM + Phương pháp học tập đúng chuẩn có hệ thống được đúc kết từ giảng viên có kinh nghiệm trong lĩnh vực đào tạo TIN HỌC VĂN PHÒNG + Bộ SÁCH được in màu dễ nhìn cùng chất lượng giấy in cao cấp giúp người đọc cảm giác thoải mái, dễ dàng trong việc học + SÁCH EXCEL POWER QUERY sẽ có kèm theo tài liệu bài tập thực hành để bạn có thể tự học theo lộ trình của cuốn sách giúp trải nghiệm khi tự học tại nhà. - Sản phẩm Sách Excel Power Query - Power Pivot giúp bạn: + Các thao tác xử lý dữ liệu nhanh chóng + Xử lý các dữ liệu bảng + Trình bày bảng tính + Bảng phân tích dữ liệu Pivot Table + Lập báo cáo thống kê chuyên nghiệp với biểu đồ - Tất cả các kiến thức về MS - EXCEL được hệ thống đầy đủ và dễ dàng học tập
750::Khi một lá thư được gởi đến cho cậu bé Harry Potter bình thường và bất hạnh, cậu khám phá ra một bí mật đã được che giấu suốt cả một thập kỉ. Cha mẹ cậu chính là phù thủy và cả hai đã bị lời nguyền của Chúa tể Hắc ám giết hại khi Harry mới chỉ là một đứa trẻ, và bằng cách nào đó, cậu đã giữ được mạng sống của mình. Thoát khỏi những người giám hộ Muggle không thể chịu đựng nổi để nhập học vào trường Hogwarts, một trường đào tạo phù thủy với những bóng ma và phép thuật, Harry tình cờ dấn thân vào một cuộc phiêu lưu đầy gai góc khi cậu phát hiện ra một con chó ba đầu đang canh giữ một căn phòng trên tầng ba. Rồi Harry nghe nói đến một viên đá bị mất tích sở hữu những sức mạnh lạ kì, rất quí giá, vô cùng nguy hiểm, mà cũng có thể là mang cả hai đặc điểm trên.
751::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 98 Sera Masumi tiếp tục thăm dò Haibara Ai và ở thế đối đầu với Okiya Subaru! Trong khi đó, Conan đã tiến đến gần chân tưởng của “em gái ngoài lãnh địa” - Mary…!? Haneda Shukichi bất ngờ gặp án mạng tại buổi học nhóm shogi! Vụ án diễn biến bất ngờ với nhiều khúc ngoặt để rồi cuối cùng, Akai Shuichi xuất hiện…!? Không dừng lại ở đó, tập 98 còn mang tới vụ án giải mật mã của một người giúp việc, nơi cuộc đua phá án giữa Conan và Heiji đã khởi phát từ mưu kế của Ooka Momiji!! Gosho Aoyama Chào các bạn, tôi là Aoyama! Tôi đã cùng anh Adachi Mitsuru tới nơi làm việc của anh Shimamoto Kazuhiko ở Hokkaido! Trên đường về, chúng tôi có kí tên lên tường hiệu sách của anh ấy. Tôi vẽ hình Ran và Conan thiệt bự, chừa lại nửa bên trái để anh Adachi Mitsuru vẽ cạnh mình, nhưng Yokoyama Yuji đi cùng lại kí trước ngoài rìa, vậy là anh Adachi vẽ Minami lọt thỏm ở giữa… Chết thật… Thế này trông hình của tôi bành trướng và khó coi quá (Toát mồ hôi). (May mà hôm sau, Fujita Kazuhiro cũng vẽ một hình thật bự bên phải hình của tôi, thế là ổn cả… Ha ha.)
752::Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Tập 11 Toàn bộ sự thật về Kẻ Xứ ngoài, Người Xứ trong, Thần Trắng, Thần Đen, cũng như thân phận của thầy và Shiva đã được tiết lộ. Những kí ức và niềm tin trong thầy tưởng chừng như sụp đổ trước sự thật khủng khiếp. Thế nhưng, vào giây phút cuối cùng sắp cận kề, cả hai cùng chấp nhận lẫn nhau để đạt được cái kết viên mãn.
753::World Trigger - Tập 6 Những cánh cổng mở ra, cuộc xâm lược quy mô lớn của Neighbor cuối cùng đã bắt đầu!! Những sĩ quan Border cấp B trở lên như Osamu được huy động nhằm tiêu diệt lũ Neighbor trong thành phố. Các sĩ quan liên tiếp hạ gục lính Trion, nhưng một chủng lính Trion mới mà họ chưa từng thấy trước đây đã xuất hiện...!?
754::Chúa Tể Bóng Tối - Tập 1 Bộ truyện với nhân vật chính siêu mạnh được chuyển sinh sang thế giới khác, chứa đầy hiểu nhầm hài hước đã chính thức ra mắt!! “Tên ta là Shadow. Ta ẩn mình trong bóng tối để săn lùng bóng tối…” Không phải nhân vật chính, cũng chẳng phải trùm cuối. Ấy là những Chúa tể Bóng tối, bình thường thì che giấu thực lực, giả làm người thường, nhưng trong bóng tối lại thể hiện sức mạnh thực sự của mình để bí mật can thiệp vào câu chuyện. Cậu thiếu niên ngưỡng mộ Chúa tể Bóng tối của chúng ta ngày ngày rèn luyện trau dồi sức mạnh, đồng thời vẫn đóng vai một nhân vật quần chúng mờ nhạt trước mặt người đời, cho đến khi gặp tai nạn và được chuyển sinh sang một thế giới khác. Vui sướng trước tình cảnh này, cậu thiếu niên, giờ mang tên Cid, đã quyết định “tưởng tượng” ra một “Giáo phái bóng tối” để (giả vờ) bí mật lật đổ, thoả mãn mong muốn đóng vai Chúa tể Bóng tối ở thế giới mới. Thế nhưng không ngờ “Giáo phái bóng tối” ấy lại có thật…? Do không ít hiểu lầm mà những cô gái trở thành thuộc hạ của Cid đều sùng bái cậu, và chính bản thân Cid cũng không biết cậu đã trở thành một Chúa tể Bóng tối thực sự, tổ chức bóng đêm Shadow Garden do cậu đứng đầu đang dần tiêu diệt màn đêm che phủ thế giới… * CHÚA TỂ BÓNG TỐI là series light-novel ăn khách tại Nhật Bản, đã được chuyển thể thành manga, anime, chibi manga và cả game mobile với hơn 4 triệu bản sách đã bán ra! Phiên bản manga chuyển thể đã được mua bản quyền và sẽ phát hành trong thời gian tới!
755::1% Nỗ Lực Nhiều người luôn chọn con đường cố gắng để đạt được ước mơ của mình. Nhưng trên đời này, không phải lúc nào ta cũng có thể thành công khi cố gắng hết mi. Bên cạnh đó, cũng có những lúc bạn đã rất nỗ lực nhưng vẫn thất bại. Nhà phát minh Edison có câu nói nổi tiếng : “Thiên tài chỉ có 1% cảm hứng, còn 99% là mồ hôi (Genius is one percent inspiration and 99 percent perspiration)”. Tuy nhiên, câu nói này còn có hàm ý khác là nếu không có 1% cảm hứng thì có 99% mồ hôi, tức là nỗ lực, cũng thành vô dụng. Trong nhiều lĩnh vực, xuất phát điểm chính là ý tưởng hay nguồn cảm hứng, nếu không có 1% ban đầu thì có nỗ lực cũng vô nghĩa. Chỉ cần tìm được và thay đổi 1% ấy thì cuộc đời bạn sẽ muôn phần dễ dàng hơn. Cuốn sách này sẽ giúp bạn thay đổi "tư duy của tư duy" dựa trên 49 suy nghĩ, được chia thành bảy chủ đề chính bao gồm: quan điểm, thứ tự ưu tiên, nhu cầu và giá trị, vị trí, nỗ lực, kiểu mẫu hóa, và phần đời về sau. Những suy nghĩ này sẽ giúp bạn nhận định được lúc nào nên cố gắng, lúc nào nên buông bỏ và điều bạn có thể thay đổi để sống cuộc đời thoải mái và nhàn hạ hơn. Với cách tư duy này, bạn có thể chỉ cần bỏ ra 1% nỗ lực nhưng vẫn đạt được thành công trong công việc và hạnh phúc trong cuộc sống. Hiroyuki (tên đầy đủ là Nishimura Hiroyuki) là một trong những doanh nhân Internet và tác giả sách kỹ năng phát triển bản thân nổi tiếng nhất Nhật Bản. Anh đã sáng lập ra 2channel, diễn đàn ẩn danh nổi tiếng nhất Nhật Bản, và đồng sáng lập Nico Nico Doga, trang web chia sẻ video được xem là YouTube Nhật Bản. Anh hiện là quản lý của diễn đàn 4chan, một trong những diễn đàn hình ảnh ẩn danh Anh ngữ lớn nhất thế giới. Hiện anh đã chuyển đến Paris và sống đời nhàn nhã.
756::Thần Đồng Đất Việt 29 - Mưu Sát Tào Phi Rắn giống lươn, lươn như rắn, hộ vệ quan Bá Tuất phải hàm oan! Nhờ kiến thức sâu rộng, Trạng Tí - hóa thân của quan đại thần Bùi Cầm Hổ đời Hậu Lê - đã kịp thời cứu ân nhân khỏi cảnh rơi đầu trong đường tơ kẽ tóc! Ly kỳ! Hồi hộp! Kịch tính!
757::Thống Kê Trong Kinh Tế Và Kinh Doanh - Statistics For Business And Economics Sách Thống kê trong Kinh Tế và Kinh Doanh cung cấp cho sinh viên, những người chủ yếu trong lĩnh vực quản trị kinh doanh và kinh tế, giới thiệu về lĩnh vực thống kê và nhiều ứng dụng của thống kê. Nội dung của cuốn sách là những ứng dụng được định hướng và được viết cho những người không chuyên về toán; và điều kiện tiên quyết về kiến thức toán học để đọc được sách này chỉ là kiến thức về đại số. Đây là một sự chuẩn bị tốt cho việc nghiên cứu các tài liệu thống kê cao cấp hơn. Thế giới quả thật rộng lớn và chúng ta có rất nhiều dữ liệu cần để thống kê phân tích! Bạn biết không những câu hỏi như: Thu nhập người dân thành phố hồ chí minh trung bình là bao nhiêu? Có bao nhiêu tài xế xe công nghệ thu nhập trên năm mươi triệu một tháng? hay Xác suất để thắng một thương vụ đầu tư tài chính? Tất cả câu hỏi trên đều liên quan đến thống kê dữ liệu, cần đỏi hỏi bạn đọc phải có đủ kiến thức về thống kê. Hiểu được cách thống kê dữ liệu được vận hành như thế nào cũng là một cách giúp bạn có được kĩ năng vượt trội trong thế giới kinh doanh và đầu tư. Nói về cơ hội khi thành thạo về kĩ năng thống kê phân tích dữ liệu. Hãy dùng toàn bộ kiến thức mà bạn học hỏi, nghiên cứu đọc sách để ra quyết định. Hãy suy nghĩ, tìm tòi về thứ mà bạn cho là có giá trị trong tương lai và đầu tư công sức vào đó. Dù đúng hay sai, nhưng nhất định bạn phải đặt cửa vào thứ gì đó theo bạn nó sẽ thành công trong tương lai. Đó là đỉnh cao của thống kê và khoa học phân tích dữ liệu. Quyển sách Thống Kê Ứng Dụng Trong Kinh Tế Và Kinh Doanh, quyển sách 889 trang này được dịch từ ấn phẩm Statistics For Business And Economics của nhà xuất bản nổi tiếng Cengage Learning, góp phần cho những bạn đọc được tiếp cận với những kiến thức thống kê được các trường đại học kinh doanh hàng đầu trên thế giới giảng dạy. Nhằm nâng cao kiến thức, tư duy nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực thống kê, phân tích dữ liệu trong kinh doanh. Phân tích tập dữ hợp liệu có thể tìm ra tương quan mới tới “xu hướng kinh doanh hiện tại, phòng bệnh tật, chống tội phạm,....”. Các nhà khoa học, điều hành doanh nghiệp, y bác sĩ, quảng cáo và các chính phủ cũng thường xuyên gặp những khó khăn với các tập hợp dữ liệu lớn trong các lĩnh vực bao gồm tìm kiếm internet, thông tin tài chính doanh nghiệp. Các nhà khoa học gặp giới hạn trong công việc cần tính toán rất lớn, bao gồm khí tượng học, bộ gen, mạng thần kinh, các mô phỏng vật lý phức tạp, sinh vật học và nghiên cứu môi trường. Ngày nay, thống kê dữ liệu chính là tiền bạc của doanh nghiệp. Lấy ví dụ, những thông tin về thói quen, sở thích của khách hàng có được từ lượng dữ liệu khổng lồ các doanh nghiệp thu thập trong lúc khách hàng ghé thăm và tương tác với trang web của mình. Chỉ cần doanh nghiệp biết khai thác hiệu quả, Thống kê là công cụ không chỉ giúp tăng lợi nhuận cho chính họ mà còn giúp tiết kiệm thời gian cho khách hàng trong mua sắm. Thống kê là một trong những lợi thế của doanh nghiệp nếu biết dùng chúng và phân tích đúng trong thời kì cách mạng công nghệ 4.0. Thống kê hiện nay đang là thách thức cho tất cả các doanh nghiệp khai thác thông tin từ hàng tỉ thông tin mỗi ngày. Doanh nghiệp nào nắm được phân tích thông tin từ thống kê, doanh nghiệp đó sẽ có nhiều lợi thế hơn hết trên thương trường. Hiện nay doanh nghiệp Việt Nam đang bỏ qua nhiều cơ hội từ dữ liệu thống kê. Những khóa đào tạo khai thác dữ liệu thống kê, phân tích dữ liệu vẫn còn ít và chưa được quan tâm. Hi vọng quyển sách sẽ là nguồn tài liệu tự học quý giá cho bạn đọc. Hãy đặt sách để tìm hiểu nhiều hơn về Thống Kê! -------------------------------------------------- MỤC LỤC 1. DỮ LIỆU VÀ THỐNG KÊ 2. TRÌNH BÀY BẢNG BIỂU VÀ ĐỒ THỊ 3. CÁC ĐẠI LƯỢNG SỐ 4. GIỚI THIỆU VỀ XÁC SUẤT 5. PHÂN PHỐI XÁC SUẤT CỦA BIẾN NGẪU NHIÊN RỜI RẠC 6. PHÂN PHỐI XÁC SUẤT CỦA BIẾN NGẪU NHIÊN LIÊN TỤC 7. CHỌN MẪU VÀ PHÂN PHỐI MẪU 8. ƯỚC LƯỢNG KHOẢNG 9. KIỂM ĐỊNH GIẢ THUYẾT 10. SUY DIỄN THỐNG KÊ CHO TRUNG BÌNH VÀ TỶ LỆ CỦA TỔNG THỂ 11. HỒI QUY TUYẾN TÍNH ĐƠN GIẢN 12. HỒI QUY BỘI 13. CHỈ SỐ 14. DỰ BÁO
758::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 4 - Bản Thường - Tặng Kèm Obi Và Card Nhựa Tại hiện trường án mạng do chú linh gây ra, Itadori đã gặp gỡ Junpei, cả hai tâm đầu ý hợp. Nhưng Junpei lại tôn sùng chú linh Mahito, thủ phạm của vụ án. Mahito lợi dụng Junpei, hòng li gián cậu và Itadori. Junpei rơi vào cạm bẫy của hắn và...
759::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 16 Trận đấu đã bước vào 5 phút cuối, với lợi thế tiếp tục nghiêng về phía Shohoku. Tuy nhiên, Ryonan vẫn kiên trì đeo bám đến cùng, và cầu thủ chủ lực Sendoh đã giúp họ kéo cách biệt xuống chỉ còn đúng 2 điểm. Với sự tranh chấp quyết liệt không nhường một bước của hai đội, tấm vé giành quyền tham gia giải bóng rổ của các trường THPT toàn quốc cuối cùng sẽ về tay ai đây...!? TRỌN BỘ 24 TẬP HOÀNH TRÁNG!! Phiên bản nâng cấp với phần bìa được vẽ mới!! Bổ sung đầy đủ các trang màu từ tạp chí!!
760::Thở xa lắm, giữa lòng nước Pháp thế kỷ XIX, có một câu chuyện... Câu chuyện về cậu bé bất hạnh Rémi lang bạt trên dặm trường thiên lý, dấn thân giữa tất cả những bần cùng đói khổ và những xa hoa lộng lẫy. Cậu thiếu niên nhỏ tuổi đã đi qua biết bao miền quê, thấy biết bao cảnh đời, mỗi bước chân đều in dấu ấn của những câu chuyện kỳ lạ, có lúc hoan hỉ mừng vui, có khi thê lương đau đớn nhưng luôn lấp lánh tình người. Cuộc hành trình của Rémi với đoàn xiếc khỉ, chó, với những người thợ mỏ, với cậu bé hát rong người Ý đưa người đọc trải nghiệm mọi cung bậc cảm xúc: thích thú, bất ngờ, hồi hộp, thương tâm, thậm chí cả tuyệt vọng và dạy cho ta - những người chưa, đang, hay đã trưởng thành - những bài học thấm thía về ý chí, nghị lực và lao động chân chính... Bàn về Không gia đình không cần bất cứ lời bình luận hoa mỹ nào khác, chỉ gói gọn trong hai từ: Kinh điển! ----- TÁC GIẢ Hector Malot (1830 - 1907) là một nhà văn chuyên viết tiểu thuyết người Pháo, được bạn đọc khắp nơi yêu mến. Ông gây được tiếng vang lớn ngay từ tác phẩm đầu tay - Những người tính (Les Amants), và giữ được phong độ ổn định trong suốt sự nghiệp cầm bút với hơn bảy mươi tác phẩm. Đặc biệt các tiểu thuyết như Không gia đình (1878), Trong gia đình (1893), Romian Kalbris (1869) là người bạn đồng hành của nhiều thế hệ độc giả nhỏ tuổi. Các tác phẩm tiêu biểu: - Les Victimes d'Amour (bộ 3 quyển) - Romain Kalbris (1869) - Không gia đình (Sans famille - 1878) - Baccara (1886) - Trong gia đình (En Famille - 1893) ----- TRÍCH DẪN "... Cảnh vắng lặng ấy khiến cho tôi đâm sợ. Sợ gì? Tôi không biết. Một nỗi sợ hãi mơ hồ lẫn với một nỗi buồn vô hạn làm cho nước mắt tôi chảy giàn giụa. Tôi cảm thấy hình như tôi sắp chết tại chỗ này..."
761::Quân Vương - Thuật Cai Trị Đây là cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều thế hệ chính trị gia và lãnh đạo trên thế giới. Cuốn sách nhỏ của Niccolò Machiavelli đã hội tự những nguyên tắc làm nền móng cho khoa học quản trị nói chung và chính trị học nói riêng. Người ta sẽ luôn đọc Quân vương chừng nào con người vẫn chưa thôi trò chơi nguy hiểm nhưng hấp dẫn có cái tên "chính trị". Qua cuốn sách, độc giả sẽ tìm ra chân dung một vị quân vương hình mẫu : keo kiệt hay rộng lượng, độc ác hay nhân từ, thất hứa hay giữ lời nếu lời hứa đi ngược lại lợi ích của mình, phải làm gì để tránh bị dân chúng căm ghét, phải thực thi những hành động lớn lao để nâng cao uy tín của mình. Cuốn sách bàn về khoa học chính trị của nhà ngoại giao, nhà triết học và nhà quân sự người Ý – Niccolò Machiavelli. Xuất hiện lần đầu tiên vào năm 1513 nhưng mãi đến năm 1532, ấn bản đầu tiên mới được chính thức xuất bản dưới sự cho phép của Giáo hoàng Clement VII. TÁC GIẢ: Niccolò Machiavelli (1469-1527) Sinh tại thành phố Florence, Italia, được xem là sáng tổ của nền khoa học chính trị hiện đại. Ông phụng sự nền cộng hòa Florence đảm nhận vị trí quan trọng trong ngoại giao và quân sự. Sau khi gia đình Medici trở lại nắm quyền vào năm 1512, ông bị bãi chức. Tác phẩn Quân vương được ông viết để dâng tặng nhà Medici nhằm chứng tỏ sự tận tâm của mình để được tiến cử tham gia chính sự.
762::Bút Chấm Đọc-Học Tiếng Anh Tân Việt - Đánh Thức Năng Lực Phi Thường Từ Trẻ Thơ (Dành Cho Trẻ Từ 0 Đến 10 Tuổi) BÚT CHẤM ĐỌC - HỌC TIẾNG ANH TÂN VIỆT: CÔ GIA SƯ TIẾNG ANH TẠI NHÀ CHO TRẺ TỪ 0-10 TUỔI - Chạm vào đâu là âm thanh phát ra ở đó. Hơn thế nữa, bút chấm đọc không chỉ đọc được các câu từ thú vị mà còn đọc được nhiều hình ảnh sinh động trong các trang sách nên vô cùng hấp dẫn đối với trẻ. - Giọng đọc chuẩn bản xứ sẽ giúp trẻ phát âm tiếng Anh chuẩn xác ngay từ nhỏ. - Đặc biệt bộ sách này không có kết nối internet, không có màn hình cảm ứng mà dùng bằng pin nên không làm hại mắt và không sử dụng sóng điện từ nên không gây hại đến não trẻ. - Với bộ sách này, trẻ học mà như chơi, chơi mà như học. Giải pháp tuyệt vời giúp trẻ tránh xa các thiết bị như điện thoại, ipad, tivi,... Trao cho con bộ BÚT CHẤM ĐỌC - HỌC TIẾNG ANH TÂN VIỆT là cha mẹ đã dành tặng con một công cụ, hành trang tuyệt vời để con có thể tạo nên một khối tài sản lớn trong tương lai. Một điều tưởng chừng như bình thường nhưng lại vô cùng vĩ đại bởi nó tác động trúng và đúng vào ""thời điểm vàng”, khi bộ não của con đang trong giai đoạn phát triển mạnh mẽ. BÚT CHẤM ĐỌC - HỌC TIẾNG ANH TÂN VIỆT còn được ví như cái nôi đánh thức trí tuệ trẻ thơ. Chúc cha mẹ sớm trở thành nhà thông thái để viết lên tương lai tươi đẹp cho con em mình. *Bộ sản phẩm bao gồm: - 01 bút chấm đọc thông minh - 01 bảng ghi âm ma thuật - 12 cuốn sách với 12 chủ đề khác nhau 1. Bé tự học từ và bảng chữ cái tiếng Việt: Song ngữ 2. Bé tự học số đếm và hình dạng: Song ngữ 3. Từ điển Anh - Việt: Alphabet Word Book: Song ngữ 4. Bé tự học tiếng Anh: Hello 5. Bé tự học tiếng Anh: How are you? 6. Bé tự học tiếng Anh: Follow me 7. Bé tự học tiếng Anh: It’s Delicious 8. Bé tự học tiếng Anh: Bumblebee 1 9. Bé tự học tiếng Anh: Bumblebee 2 10. Bé tự học tiếng Anh qua ba câu chuyện kinh điển về đồ ăn: Three classic food stories 11. Bé thực hành từ A đến M: My ABC Activity Book 12. Bé thực hành từ N đến Z: My ABC Activity Book
763::Những cuộc phỏng vấn ở xà lim với kẻ ăn thịt người ham thích trò đùa trí tuệ, những tiết lộ nửa chừng hắn chỉ dành cho kẻ nào thông minh, những cái nhìn xuyên thấu thân phận và suy tư của cô mà đôi khi cô muốn lảng tránh... Clarice Starling đã dấn thân vào cuộc điều tra án giết người lột da hàng loạt như thế, để rồi trong tiếng bức bối của chiếc đồng hồ đếm ngược về cái chết, cô phải vật lộn để chấm dứt tiếng kêu bao lâu nay vẫn đeo đẳng giấc mơ mình: tiếng kêu của bầy cừu sắp bị đem đi giết thịt. Sự im lặng của bầy cừu hội tụ đầy đủ những yếu tố làm nên một cuốn tiểu thuyết trinh thám kinh dị xuất sắc nhất: không một dấu vết lúng túng trong những chi tiết thuộc lĩnh vực chuyên môn, với các tình tiết giật gân, cái chết luôn lơ lửng, với cuộc so găng của những bộ óc lớn mà không có chỗ cho kẻ ngu ngốc để cuộc chơi trí tuệ trở nên dễ dàng. Bồi đắp vào cốt truyện lôi cuốn đó là cơ hội được trải nghiệm trong trí não của cả kẻ gây tội lẫn kẻ thi hành công lý, khi mỗi bên phải vật vã trong ngục tù của đau đớn để tìm kiếm, khẩn thiết và liên tục, một sự lắng dịu cho tâm hồn. Nhận định “...xây dựng tình tiết đẹp với lối viết thông tuệ. Không tác phẩm kinh dị nào vượt được cuốn này.” - Clive Barker “Một cuốn sách giáo khoa đúng nghĩa về nghệ thuật viết truyện kinh dị, một kiệt tác chứa xung lực đưa nó lao vụt lên đỉnh cao không một khiếm khuyết... Harris đơn giản chính là tiểu thuyết gia kinh dị xuất sắc nhất thời nay.” - The Washington Post “Tiết điệu dồn dập... đánh thức sự tò mò... lôi cuốn.” - Chicago Tribune
764::BlueLock - Tập 10 AI MỚI LÀ “CON QUÁI VẬT” MỘT LÒNG TRUNG THÀNH VỚI CÁI TÔI CỦA MÌNH!? TIẾN TỚI TRẬN ĐẤU QUYẾT ĐỊNH TOP 3!! Trận tái đấu với TOP 3 là một trận chiến vô cùng khốc liệt, nơi tất cả các cầu thủ bung hết sức đối đầu với nhau!! Isagi đặt mục tiêu vượt mặt tiền đạo số 1 Itoshi Rin hòng giành lại Bachira. Liệu Isagi có thể nuốt chửng bóng đá của Rin – kẻ mang trong mình năng lực thể chất và khả năng phán đoán tuyệt vời!? Và câu trả lời của con quái vật dẫn lối cho Bachira là gì? NHỮNG CÁI TÔI ĐỤNG ĐỘ! CHỈ NHỮNG NGƯỜI CHIẾN THẮNG MỚI THẤU HIỂU ĐƯỢC NHAU!!
765::Còn Chút Gì Để Nhớ Đó là những kỷ niệm thời đi học của Chương, lúc mới bước chân vào Sài Gòn và làm quen với cuộc sống đô thị. Là những mối quan hệ bạn bè tưởng chừng hời hợt thoảng qua nhưng gắn bó suốt cuộc đời. Cuộc sống đầy biến động đã xô dạt mỗi người mỗi nơi, nhưng trải qua hàng mấy chục năm, những kỷ niệm ấy vẫn luôn níu kéo Chương về với một thời để nhớ.
766::ĐẶC BIỆT: Có 50 postcard có lời chúc và chữ ký do nhà văn Nguyễn Nhật Ánh tự tay viết được đặt ngẫu nhiên trong 50 quyển sách phát hành toàn quốc. -------------------------------------- Những Người Hàng Xóm Câu chuyện đi theo lời kể của một anh chàng mới lấy vợ, chuẩn bị đi làm và có ý thích viết văn. Anh chàng yêu vợ theo cách của mình, khen ngợi sùng bái người yêu cũng theo cách của mình, nhưng nhìn cuộc đời theo cách sống của những người hàng xóm. Sống trong tình yêu của vợ đầy mùi thơm và nhiều vị ngọt. Chứng kiến tình yêu của anh cảnh sát với cô bạn gái ngành y; mối tình thứ hai của người phụ nữ tốt bụng phát thanh viên ngôn ngữ ký hiệu. Và được chiêm nghiệm trong tình yêu đắm đuối mỗi ngày của ông họa sĩ già thương nhớ người vợ xinh đẹp-người mẫu, nàng thơ của ông. Như một cuốn phim đầy màu sắc với âm điệu dịu dàng, êm ả. Cuộc sống bình yên của những người yêu thương nhau. Bài học về tình người đứng phía sau bài học về nghề viết, và cả trong câu chuyện về… một lối kinh doanh nhà cực kỳ đặc biệt! Câu chuyện mở ra sẽ là bất ngờ với bạn đọc “ruột” của Nguyễn Nhật Ánh, và kết thúc trong một sự dịu dàng nhẹ nhõm lòng, bởi nhà văn đã nhắc lại cho ta nhớ: cuộc sống luôn thật là tươi đẹp biết bao. Khép sách lại, bạn sẽ nhận được niềm vui bình yên. Vài đoạn trích trong tác phẩm: “…Nếu con biết cách mở cửa sổ, đời sống sẽ tràn vào trang viết của con. Đôi khi chúng ta vẫn nhìn đấy, nhưng chúng ta không thấy. Nếu trái tim con đập vì con người, thậm chí đập vì một con chim, con sẽ nhìn thấy rất nhiều thứ”… “…Ruben là người tử tế. Người tử tế cao hơn người đàng hoàng một bậc. Người đàng hoàng sống ngay ngắn, không làm hại ai. Còn người tử tế là người sẵn sàng chịu thiệt thòi vì người khác. Tôi không rõ định nghĩa của ông Jakob chính xác đến mức nào nhưng tôi biết câu chuyện của ông đang làm tôi cảm động…” Rất nhiều những câu chuyện cảm động nho nhỏ, có khi chỉ là tình tiết, hay một câu nói… trong khắp từng chương sách khiến bạn đọc vẫn có thể nhận ngay ra “chất văn” của nhà văn mình yêu quý - Nguyễn Nhật Ánh. Mặc dù cuốn sách này được ông viết theo một cách khác, hoàn toàn mới lạ, gây ngạc nhiên từ cảnh quan cho đến nhân vật. Và ắt nhiên - có một bài thơ dịu ngọt từ một tình yêu đáng ngưỡng mộ dài cả gần thế kỷ. Ngoài ra, qua tác phẩm tác giả còn đề cập những đặc trưng của Việt Nam và Bỉ qua món ăn, qua danh lam thắng cảnh…
767::Diary Of A Wimpy Kid - Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 18: Out Trình - No Brainer (Song Ngữ Anh - Việt) Được phát hành từ năm 2007, bộ tiểu thuyết “Nhật ký chú bé nhút nhát” của nhà văn Jeff Kinney đã trở thành một hiện tượng, sinh động và lôi cuốn giới trẻ em trên toàn thế giới. Những câu chuyện đầy ắp thơ ngây và hồn nhiên của cậu bé Greg Heffley để lại nhiều tiếng cười vừa dí dỏm vừa lắng đọng như chính tuổi thơ của bất cứ ai. Bộ sách vẫn chưa hề có dấu hiệu hạ nhiệt khi trở thành bộ truyện thiếu nhi bán chạy hàng đầu thế giới với lượng tiêu thụ hơn 200 triệu bản, và đã được dịch ra 56 ngôn ngữ với 65 phiên bản. Tác giả Jeff Kinney trở thành một trong những người có ảnh hưởng nhất thế giới. Ai cũng từng đi qua tuổi thơ, dù là sống trong điều kiện hay hoàn cảnh gia đình thế nào, thì ít nhất nơi đó cũng có vài mẩu chuyện đáng nhớ dành riêng cho bạn. Toàn bộ câu chuyện là những sự kiện đã đi qua từng năm tháng hồn nhiên của chú bé Greg Heffley xoay quanh những người bạn cùng trường, cùng phố, và cả những người thân trong gia đình của cậu. Dưới lời văn, câu từ dí dỏm, phù hợp với trẻ con, những tình tiết ngộ nghĩnh, pha trò nhưng rất thực theo lối diễn tả chân phương, trực tiếp và đáng yêu như khi đang viết nhật ký, các mẩu chuyện luôn dẫn dắt người đọc đi từ lần vỡ bụng này đến lần vỡ bụng khác, mà không sao nhịn được
768::Thiết Kế Giải Pháp Giá Trị - Value Proposition Design Cuốn sách này sẽ giúp bạn đọc hiểu rõ hơn về cách tạo ra những sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng mong muốn. Ngay cả khi bạn chưa đọc về cách tạo lập một mô hình kinh doanh mới, bạn cũng vẫn có thể đọc hiểu cuốn sách này và tìm ra câu trả lời cho câu hỏi luôn là nỗi trăn trở thường trực của bất kỳ doanh nghiệp nào: Làm thế nào để tạo ra những sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng muốn? Quyển sách tập trung vào 2 yếu tố quan trọng của khung mô hình kinh doanh, là phân khúc khách hàng và giải pháp giá trị. Bí quyết để tạo ra được những sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng mong muốn chính là tìm ra sự phù hợp giữa hồ sơ khách hàng (mong muốn của khách hàng) và giải pháp giá trị (sản phẩm và dịch vụ) của bạn, thông qua trả lời các câu hỏi: Sản phẩm và dịch vụ của bạn có đáp ứng được những việc cần làm của khách hàng không? Sản phẩm và dịch vụ của bạn có giúp giải quyết những vấn đề rắc rối, khó nhằn của khách hàng không? Và sau cùng, sản phẩm và dịch vụ của bạn có tạo ra một lợi ích nào đó cho khách hàng không? Với quy trình chuẩn cùng những hướng dẫn vô cùng chi tiết và dễ hiểu, quyển sách sẽ giúp bạn thiết kế được giải pháp giá trị đúng cho doanh nghiệp của bạn, không chỉ hữu ích cho chủ doanh nghiệp hiện hữu, mà cả cho những người đang khởi sự kinh doanh.
769::"Chuyện kể cho tương lai" là một dự án xã hội quan trọng trong năm 2024 của Volvo Car Vietnam. Chúng tôi gửi tâm huyết vào từng trang viết câu chuyện về những người Việt Nam nổi bật, luôn khát khao cống hiến và ghi đậm dấu ấn thành công trong lĩnh vực của mình.Nhà thơ Nguyễn Đình Thi từng viết:"Nước chúng taNước những người chưa bao giờ khuất Đêm đêm rì tầm trong tiếng đất Những buổi ngày xưa vọng nói về!" Điều đó làm chúng tôi luôn hiểu rằng sứ mạng của mỗi con người khi sinh ra và trưởng thành là để lại một thứ gì đó cho cuộc đời này.... để cuộc đời kế tiếp được diễn ra theo một cách xa hơn và đẹp hơn ... Và đó cũng là sứ mạng của chúng tôi khi mang mỏi "viết tiếp cuộc sống của bạn" theo nhiều cách khác nhau, bằng cách gửi lời cảm ơn cho những nhân vật của cuốn sách này và những tập kế tiếp.ta khi mong mỏi" Có thể là những em trai, em gái mang muốn sau này trở thành một nhà khoa học, sẽ được đọc về câu chuyện thành công của một bác sỹ .... mà chúng tôi rất mang một ngày không xa những sáng kiến của ông có thể nhận được giải nobel và những nỗ lực của ông dành cho cuộc sống, kéo dài những tháng ngày tươi đẹp của một gia đình, một cộng đồng nào đó trên thế giới này... Hay những nhân vật thuộc lĩnh vực công nghệ thống tin như anh Ngô Trường Đà, anh Vũ Minh Trí, anh Vũ Duy Thức, đã và đang viết tiếp vào những trang vào những trang AI - tri thức cho tương lai không chỉ ở Việt Nam và ở các cộng đồng quốc tế. Hay những nhân vật như cô Vũ Kim Hạnh một người đưa "Hàng Việt Nam Chất lượng cao" lên một tầm cao mới, anh Phạm Minh Thuận – người tạo cảm hứng, tri thức cho rất nhiều người trong thế hệ chúng tôi về vẻ đẹp của thế giới qua rất nhiều cuốn sách hay, anh Nguyễn Quốc Thống – về nghệ thuật sáng tạo "Ánh sáng và cảm xúc", anh Phạm Đình Nguyên với một tinh thần sống và làm việc “không gì là không thể", anh Trần Quang Vũ với tinh thần "Gạo ngon nhất thế giới là gạo Việt Nam" đều đang viết tiếp cuộc sống của nhiều người bằng đam mê cháy bỏng với lĩnh vực mà họ chọn và “chiến đấu”, nâng tầm sản phẩm và con người Việt Nam hơn nữa ở đẳng cấp quốc tế... tạo ta niềm tự hào mà chúng tôi tin rằng, những thế hệ sau luôn dành sự ngưỡng mộ cho những nhân vật ấy. Và không thể không kể đến những cái tên quen thuộc như Kiến Trúc Sư Hoàng Thúc Hào, nhà báo Trần Mai Anh, hoa hậu Trần Thị Ban mai, những cái tên rất quen thuộc với nhiều giải thưởng của họ, những dự án cộng đồng... “viết tiếp những câu chuyện có thật không bao giờ kết thúc"... bằng sự tận tâm, sức chiến đấu không ngừng nghỉ cho những điều rất chung, tiếp nối những ước mơ trẻ thơ để chúng không còn dang dở, những ngôi trường mới, viết tiếp hoài bão cho các bạn trẻ những nỗ lực vượt lên chính mình bằng tinh thần kiên trì, dũng cảm và cầu tiến.. Chương cuối, xin được dành tặng lời cảm ơn những người tạo nên cảm xúc đặc biệt trong cuộc đời của mỗi chúng ta, nơi lưu giữ và nâng niu sự giao thoa của lịch sử và văn hóa... nơi “cái đẹp của tâm hồn” được tôn vinh và truyền tải, để rồi chạm ngưỡng tạo cảm hứng cho rất nhiều thế hệ cha mẹ, chúng tôi và con cháu chúng tôi. Đó là người nghệ sỹ “yêu nghệ thuật hơn chính bản thân mình, người đạo diễn diễn viên đa tài, thần tượng của rất nhiều thế hệ - anh Thành Lộc; nhà giáo ưu tú PGS-TS Đào Đăng Phượng, với triết lý "nơi con người được làm chủ những lựa chọn của mình, và chỉ khi đó, họ mới là con người trưởng thành thực sự, nhạc sỹ Trần Hải Đăng - người đứng những thành công của những công trình văn hóa vật thể mà được UNESCO công nhận cho Việt Nam; nhà quay film điện ảnh - đạo diễn sân khấu Phạm Hoàng Nam với những tác phẩm không chỉ đạt giải thưởng cao mà còn gửi tới thế hệ sau này những cảm xúc sâu sắc và tinh tế bởi những sáng tác vượt thời gian của nền âm nhạc Việt Nam và thế giới, hay NSND Bùi Công Duy, người không chỉ tạo cảm hứng cho nhiều thế hệ trẻ về cái đẹp của âm nhạc hàn lâm, mà còn luôn đặt cha mình những mục tiêu mới, những trải nghiệm mới, để cộng đồng quanh mình, ngày càng đẹp hơn, lãng mạn hơn và nhiều năng lượng tích cực. Tuy vậy, ở phạm vi cuốn sách này, chúng tôi không muốn nói về thành tựu của họ. Chúng tôi muốn kể về những khoảnh khắc rất đời thường của họ; những suy nghĩ tất chân thành, sâu sắc của họ mà tại những thời điểm mấu chốt của cuộc đời, họ đã tạo nên những giá trị mới, những ý nghĩa mới, thành công cá tính nền tảng cho những sáng kiến, sự kiện, nhân vật khác, ... tạo nên một cộng đồng thú vị, sống hạnh phúc và thăng hoa. Điều thú vị nhất là, những con người ấy luôn bình dị, khiêm tốn với những thành quả của mình, an yên với những giá trị sâu sắc ấy. Chúng tôi được nghe những câu chuyện có thể họ chưa bao giờ kể, gắn với những thời điểm đặc biệt chuyển mình của văn hóa lịch sử Việt Nam một cách nhẹ nhàng như hơi thở của họ, đúng như một câu châm ngôn: "Sông sâu tĩnh lặng, lúa chín cúi đầu”. Kính thưa quý độc giả,Volvo Car là thương hiệu ô tô Thụy Điển được thành lập vào năm 1927. Trải qua gần một thế kỷ phát triển, chúng tôi được biết đến như hiểu tượng của sự an toàn – “viết tiếp cuộc sống của - bạn bằng triết lý lấy con người làm trung tâm và hướng tới sự bền vững trên mọi khía cạnh, mỗi sản phẩm, mỗi công nghệ của Volvo Car đều bắt đầu từ suy nghĩ cho những người xung quanh, cho thế hệ tương lai. Chính vì điều đó, chúng đều chứa đựng bên trong những giá trị mang tính di sản, không riêng chỉ văn hóa Scandinavia mà còn là sự lan tỏa tốt đẹp tới cộng đồng. Và vì thế, mỗi chiếc xe Valia tại Việt Nam đều được đón nhận theo một cách rất đặc biệt. Chúng tôi cảm ơn các khách hàng và tự hào khi trở thành thị trường tăng trưởng tốt nhất toàn cầu của Volvo Cars trong những năm qua. Đồng thời cũng thấy được trách nhiệm của mình đối với sự phát triển của xã hội nói chung và mối quan hệ ngoại giao thân thiết giữa hai nước Việt Nam - Thụy Điển nói riêng. Trên bình diện quốc tế, năm 2024 sẽ đánh dấu một cột mốc ngoại giao đặc biệt - kỷ niệm 55 năm tình hữu nghị Việt Nam - Thụy Điển (1969 - 2024). Là hai đất nước tuy xa xôi về mặt địa lý nhưng cả Việt Nam và Thụy Điển đều có chung những yếu tố văn hóa và giá trị nhân văn về con người, về cộng đồng. Trẻ em ở cả hai nước đều có tuổi thơ gắn liền với những câu chuyện cổ tích, là di sản văn hóa của thế hệ đi trước để lại cho thế hệ mai sau tiếp nối và phát triển. Chúng tôi mong muốn thực hiện cuốn sách tên "Chuyện kể cho tương lai" như một món quà kỷ niệm đặc biệt. Chúng tôi sẽ lưu lại trong từng trang viết những gương mặt của thế hệ sinh lên vào giai đoạn Đất nước vừa thống nhất; luôn giữ trong mình khát khao cống hiến và ghi đậm dấu ấn trong lĩnh vực của mình. Tập một của Bộ sách được xuất bản vào tháng 3 năm 2024 với hai ấn bản Bản In khổ lớn, bản in khổ nhỏ cho trẻ em và Bản Điện Tử bằng tiếng Anh để những người nước ngoài, Việt Kiều có thể hiểu hơn về những giá trị bền vững của một đất nước, bằng tinh thần phấn đấu không ngừng nghỉ, hiệu quả cao, một lối sống tích cực, chan hòa với cộng đồng và sự khiêm tốn với những thành tựu của bản thân. Trân trọng,
770::Một Cuốn Sách Chữa Lành “Nếu chúng ta không học tự giải quyết những trải nghiệm về mặt cảm xúc của mình, chúng sẽ vẫn ở đó như những bộ quần áo cũ không nỡ bỏ đi... Những cảm giác choáng ngợp, bí bách, bất an là tàn dư của một sự kết thúc, nhưng cũng có thể là tín hiệu cho thấy chúng ta chưa được tự do trong không gian của mình.” “Một cuốn sách chữa lành” là tuyển tập các ghi chép trên hành trình chữa lành của tác giả Brianna, từ một cô gái trẻ đầy tổn thương học cách vượt qua những biến cố, hàn gắn từng mảnh vỡ trong tâm hồn để trở thành người phụ nữ vững vàng và hạnh phúc trong hiện tại. Nếu bạn đang trong trạng thái buồn bã, lo lắng, bồn chồn hay chỉ đơn giản là cảm thấy có những nỗi đau như bóp nghẹt trái tim mà không biết chia sẻ cùng ai, cuốn sách này sẽ đóng vai trò như một người bạn đồng hành, lắng nghe và đưa ra những lời khuyên hữu ích. Qua từng trang sách, bạn sẽ không chỉ tìm thấy những câu chữ xoa dịu tâm hồn mà còn học được cách lắng nghe “giọng nói nội tâm” để buông bỏ những thành kiến cố hữu và thu hút những điều may mắn, tích cực trong cuộc sống. Bạn sẽ được nhắc nhở phải tử tế hơn với bản thân và chấp nhận những điều sai sót. Bạn sẽ nhận ra mình-luôn-xứng-đáng có một cuộc sống tốt đẹp hơn và một cơ hội để bộc lộ con người chân thật nhất với thế giới. Xuyên suốt hành trình mà bạn đã can đảm để bắt đầu, mong rằng bạn sẽ luôn tiến bước. Và đừng quên: Ở bên kia ánh sáng, cuộc đời bạn muôn màu! Về tác giả Brianna Wiest là tác giả của nhiều tựa sách chữa lành bán chạy, được dịch ra hơn 20 thứ tiếng. Cô cũng là ngòi bút xuất sắc của Forbes, Thought Catalog. Những cuốn sách của cô diễn tả sự chữa lành theo hướng nhẹ nhàng và đi vào lòng người, bởi Brianna hiểu được rằng thay đổi khởi nguồn từ chính mỗi người, và mỗi cuốn sách của cô là một món quà quý giá cho cộng đồng.
771::Mê Cung Phát Triển Tư Duy 1 - Càng Chơi Càng Thông Minh Tìm kho báu, giúp bạn bè thất lạc tìm lại nhau, chạy trốn khỏi núi lửa đang phun trảo... MÊ CUNG PHÁT TRIỂN TƯ DUY chứa đựng hơn 50 mê cung đầy thú vị cho bé khám phá. Cuốn sách đầy màu sắc sinh động này chứa đựng những mê cung kì thú thử thách bé, cùng với nhiều thử thách tinh mắt cho bé tập đếm và tập tư duy.
772::Helen Keller sinh ra trong một gia đình hòa thuận, hạnh phúc. Nhưng khi chưa đầy 2 tuổi do bị mắc chứng viêm màng não nên Helen bị câm, điếc, mù hoàn toàn. Thời thơ ấu phải sống trong bóng tối đầy vất vả khó khăn, nhờ có cô Sullivan giúp đỡ, Helen bắt đầu đi học và tập nói những câu đơn giản nhưng bà vẫn không thể nhìn và nghe được. Mặc dù vậy, với nghị lực phi thường bà đã tốt nghiệp thủ khoa Trường Đại học nữ Radcliffe thuộc Trường Đại học Tổng hợp Harvard. Sau khi tốt nghiệp Đại học, bà không ngừng đi thuyết trình ở khắp các tiểu bang của nước Mĩ, đi vòng quanh thế giới để giúp đỡ những người bị câm điếc. Nhờ sự nỗ lực của Helen mà nhiều người trên thế giới đã quan tâm đến những người tàn tật hơn, giúp họ có cơ hội được sống, được lao động và học tập nhiều hơn. Helen Keller là một người phụ nữ vĩ đại không những tự cứu mình thoát khỏi bóng tối mù lòa mà còn dâng trọn cuộc đời cho những người không may mắn bị tàn tật. Helen Keller (1880-1968) 1880: Sinh ngày 27 tháng 6 tại Tuscumbia, bang Alabama nước Mĩ 1882: Khi chưa đầy 2 tuổi bị mắc bệnh viêm màng não trở thành người tàn tật: Câm - mù - điếc 1887: Nhờ sự giới thiệu của tiến sĩ Bell, cô giáo Anne Sullivan đến làm gia sư cho Helen 1888: Vào học Trường Perkins ở Boston 1890: Biết nói trở lại 1892: Gặp rắc rối xoay quanh cuốn truyện “Vua Băng” 1893: Được đi tham dự triển lãm Sách quốc tế ở Chicago, mở thư viện ở Tuscumbia 1894: Vào học Trường Ánh sáng - Nhân văn - Khẩu thoại. Học cách phát âm và đọc mới trong 2 năm 1896: Nhập học Trường cấp 3 nữ Cambrige 1899: Thi vào Trường Radcliffe - Trường Đại học nữ thuộc Đại học Harvard 1900: Nhập học Trường Radcliffe 1903: Xuất bản cuốn tự truyện “Câu chuyện đời tôi” và cuốn “Thực tiễn chủ nghĩa lạc quan” 1904: Tốt nghiệp xuất sắc Trường Radcliffe 1906: Trở thành Ủy viên Ủy Ban giáo dục người mù bang Massachusetts 1913: Đi chu du khắp các bang nước Mĩ để thuyết trình giúp đỡ người tàn tật 1916: Vận động quần chúng phản đối nước Mĩ tham gia Đại chiến Thế giới thứ I 1920: Mẹ qua đời 1931: Nhận học vị tiến sĩ Nhân văn cùng với cô Anne Sullivan ở Trường Temple 1936: Cô giáo Anne Sullivan qua đời 1968: Mất ngày 1 tháng 6 tại nhà riêng, hưởng thọ 88 tuổi
773::BlueLock - Tập 20 VÉN MÀN TOÀN CẢNH “ĐẠI CHIẾN TÂN ANH HÙNG”!! NƠI CÓ NHỮNG TRẬN CẦU NẢY LỬA NHẤT!! Bastard Muchen vươn lên dẫn trước nhờ sự phối hợp giữa Isagi và Kunigami. Trong lúc tận đấu còn chưa hạ nhiệt, một sự thật gây sốc về “đại chiến tân anh hùng” sẽ được hé lộ từ chính miệng Ego! Với điều luật giá trị của bản thân sẽ được công khai trước toàn thế giới, mỗi cầu thủ đều cân nhắc lại về chiến lược sinh tồn của mình, xung đột giữa Kaiser với Isagi ngày càng gay gắt! Nagi, Reo, Chigiri, những đối thủ ở trận đấy tiếp theo xuất hiện và gây cản trở trước một Isagi đang khát khao “giành bàn thắng”!! TRẬN ĐẤU THỨ 2, VS. MANSHINE CITY BẮT ĐẦU! AI SẼ TRỞ THÀNH NHÂN VẬT CHÍNH ĐÂY!?
774::Combo Sách Ngữ Pháp Tiếng Anh Mai Lan Hương (Bộ 2 Cuốn) 1.Ngữ Pháp Tiếng Anh Ngữ pháp Tiếng Anh với lần tái bản 2021 được tác giả Mai Lan Hương & Nguyễn Thanh Loan tổng hợp các chủ điểm ngữ pháp trọng yếu. Các chủ điểm ngữ pháp được trình bày rõ ràng, chi tiết. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập nhằm giúp các bạn củng cố kiến thức đã học và có phần đáp án để giúp người học tự kiểm tra kết quả. Cuốn sách này không chia theo chương và giải thích cặn kẽ từ lý thuyết cho đến từng ví dụ bài tập từ cơ bản đến nâng cao như cuốn Giải thích ngữ pháp Tiếng Anh. Ngữ pháp Tiếng Anh được chia theo từng phân mục ngữ pháp: Tense, Sequence of tenses, Clauses and phrases, Expression of quantity, Styles (văn phong), Emphasis (dạng nhấn mạnh), The parts of speech (từ loại), Reported speech, The passive and active sentences, Sentences, Practice test và Đáp án bài tập. 2. Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Ngữ pháp Tiếng Anh tổng hợp các chủ điểm ngữ pháp trọng yếu mà học sinh cần nắm vững. Các chủ điểm ngữ pháp được trình bày rõ ràng, chi tiết. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập & đáp án nhằm giúp các em củng cố kiến thức đã học, đồng thời tự kiểm tra kết quả. Sách Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh, tác Mai Lan Hương – Hà Thanh Uyên, là cuốn sách ngữ pháp đã được phát hành và tái bản rất nhiều lần trong những năm qua. Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh được biên soạn thành 9 chương, đề cập đến những vấn đề ngữ pháp từ cơ bản đến nâng cao, phù hợp với mọi trình độ. Các chủ điểm ngữ pháp trong từng chương được biên soạn chi tiết, giải thích cặn kẽ các cách dùng và quy luật mà người học cần nắm vững. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập đa dạng nhằm giúp người học củng cố lý thuyết. Hy vọng Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh sẽ là một quyển sách thiết thực, đáp ứng yêu cầu học, ôn tập và nâng cao trình độ ngữ pháp cho người học và là quyển sách tham khảo bổ ích dành cho giáo viên. 1. Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh (Tái Bản 2022) 2. Ngữ Pháp Tiếng Anh (Tái Bản 2021)
775::Bí Mật Phụ Nữ Khí Chất - Tự Tin Và Khí Chất Nếu ai đó đã biết đến Coco Chanel, một tượng đài vĩ đại trong ngành thời trang của nhân loại, thì cũng biết đến bà với sự phá cách và hàng ngàn câu nói đắt giá, truyền cảm hứng mạnh mẽ cho phụ nữ bước ra khỏi giới hạn của cái đẹp. Và bà là hình mẫu của tôi. “Nếu bạn buồn hãy tô thêm son và tiếp tục chiến đấu.” Nếu son môi là lớp điểm trang cho đôi môi thì sự thanh lịch góp phần làm nên khí chất của một người phụ nữ. Đây là cuốn sách đầu tiên của chuỗi sách về nghi thức hiện đại, để giúp bạn trở thành một người sống chuẩn mực nhưng vẫn giữ gìn được cá tính riêng. Và tôi khởi đầu bằng những người phụ nữ xung quanh tôi. BÍ MẬT PHỤ NỮ KHÍ CHẤT. “Mỗi một vết thương đều là sự trưởng thành. Mỹ phẩm tốt nhất chính là nụ cười. Trang sức quý nhất chính là sự khiêm tốn. Trang phục đẹp nhất chính là sự tự tin. Cái gì xuất phát từ trái tim sẽ đi đến trái tim. Bí quyết lớn nhất của thành công là thành thật.” Và bí mật của Phụ Nữ Khí Chất là tất thảy những điều trên…
776::Vùng Đất Quỷ Tha Ma Bắt Quê hương là một vùng đất nhỏ... Vùng đất nhỏ, chính là vùng đất quỷ tha ma bắt của gã. Câu chuyện bắt đầu vào một ngày rằm tháng Bảy, tại một cùng quê nghèo miền Trung đảo Đài Loan. Sau khi mãn hạn tù vì tội giết người bạn đời đồng tính ở Đức, Trần Thiên Hoành trở về quê cũ. Cha mẹ chị cả chị hai chị ba chị tư chị năm anh trai và chính gã - thanh niên nhà họ Trần lần lượt sắm vai người kể chuyện xuyên không - thời gian, dệt nên một mạng lưới đầy mê hoặc về những bí mật gia đình và những tư tưởng mê tín ở nông thôn, phơi bày nỗi bất hạnh vụn vỡ muôn màu muôn vẻ. Kevin Chen đã dung hòa rất nhiều phong cách viết: hiện thực huyền ảo, hài kịch đen và cả bí ẩn giật gân... phác họa ra những phận đời vừa đáng buồn vừa đáng yêu trong hành trình tìm kiếm danh tính của bản thân. KEVIN CHEN (Trần Tư Hoành) sinh năm 1976 tại ngõ Bát Đức xã Vĩnh Tĩnh huyện Chương Hóa, Đài Loan. Là con thứ chín trong gia đình thuần nông. Tốt nghiệp khoa tiếng Anh Đại học Công giáo Phụ Nhân, Viện Hý kịch Đại học Quốc gia Đài Loan, từng đoạt hạng nhất truyện ngắn giải văn học Lâm Vinh Tam, giải tiểu thuyết của năm Cửu Ca, giải Kim Đỉnh lần thứ 44. Là nhà văn, có lúc cũng là diễn viên, dịch giả, hiện đang là cư trú tại Berlin, Đức. Vùng đất quỷ tha ma bắt là cuốn tiểu thuyết mở đầu ""bộ ba tác phẩm Mùa hè"" của Kevin Chen, năm 2020 từng vinh dự đoạt hai giải thưởng văn học danh giá của Đài Loan gồm giải Kim Điền (thuộc Viện Văn học quốc gia) và giải Kim Đỉnh (thuộc Bộ Văn hóa)
777::Công Bằng Trên Đời Là Do Bạn Nỗ Lực Giành Lấy GIỚI THIỆU TÁC GIẢ: Mao Mao Trùng Tiểu Thư: Tên thật là Trang Lệ Cúc, là một tác giả trẻ tiêu biểu với hàng vạn người hâm mộ cùng nhiều bài viết nổi tiếng được đăng báo chỉ sau một năm viết lách. Bằng kinh nghiệm phong phú và một trái tim ấm áp, những câu chuyện của cô đã khơi dậy động lực và truyền cảm hứng cho nhiều bạn trẻ. GIỚI THIỆU TÁC PHẨM: “CÔNG BẰNG TRÊN ĐỜI LÀ DO BẠN NỖ LỰC GIÀNH LẤY” Đôi khi chúng ta đều tự hỏi, tại sao cứ phải liều mạng, thảnh thơi sống qua ngày cũng là sống mà nhỉ? Song, chỉ cần nghĩ thế giới này to lớn vô cùng, phong cảnh muôn màu muôn sắc, bạn sẽ không cam lòng. Vậy rốt cuộc ý nghĩa của nỗ lực là gì? Nỗ lực là mỗi ngày đều trôi qua một cách rực rỡ và đặc biệt, chứ không phải lặp lại một ngày mấy chục nghìn lần. Nỗ lực không phải là thứ hôm nay bạn chiến đấu, đột kích một cái là có thể đạt thành tựu. Nỗ lực là một quá trình dài đằng đẵng, đôi khi sẽ khiến bạn thất vọng, nhưng kết quả cuối cùng chắc chắn làm bạn thỏa mãn. Bạn khát vọng cuộc sống đối xử tử tế với bạn, nhưng kỳ thực, cuộc sống chẳng quan tâm đến bạn đâu, bạn phải cố gắng gấp bội mới có thể đạt được cuộc sống như mong muốn. Nỗ lực đủ lâu, cuộc sống ắt sẽ công bằng.
778::Cơ thể tự chữa lành tiết lộ nguyên nhân gốc rễ của nhiều căn bệnh mà các cộng đồng y tế còn nhầm lẫn hoặc chưa hiểu hết. Qua cuốn sách, tác giả đưa ra những phương pháp hoàn toàn tự nhiên để chữa lành rất nhiều căn bệnh đang hành hạ vô số người trong chúng ta, như bệnh Lyme, đau xơ cơ, mệt mỏi tuyến thượng thận, mệt mỏi mạn tính, mất cân bằng nội tiết tố, v.v... Hơn thế nữa, tác giả còn cung cấp nhiều giải pháp hồi phục tinh thần và linh hồn mỗi người, sau một thời gian dài phải chịu đựng cơn bệnh quái ác giằng xé.
779::Boxset Ma Pháp Thiếu Nữ Madoka Magica - Một Câu Chuyện Khác (Bộ 3 Tập) Tomoe Mami là một Ma Pháp Thiếu Nữ đang hoạt động tại thành phố Mitakihara. Cô mang trên mình sứ mệnh ngày ngày đơn thương độc mã chiến đấu với Ma Nữ, cho đến khi gặp được Sakura Kyoko - một cô bé mới bước vào nghề. Với lòng ngưỡng mộ ngập tràn dành cho Mami, Kyoko đã ngỏ lời... “Xin hãy nhận em làm đệ tử!”...!? Ở phần 2, chúng ta sẽ được lội ngược dòng về quá khứ khi Kyoko và Mami còn là đồng đội. Phải chăng số phận của các Ma pháp thiếu nữ là dù thân thiết tới đâu cũng buộc phải chia xa vào một ngày nào đó?
780::Giáo trình Hán ngữ quyển 1 nằm trong bộ giáo trình Hán Ngữ 6 cuốn phiên bản mới của tác giả Dương Ký Châu, xuất bản bởi Nhà xuất bản Đại học ngôn ngữ Bắc Kinh. Sách đang được sử dụng làm giáo trình giảng dạy chính tại rất nhiều trường Đại học, Cao đẳng và các khối học ngôn ngữ tiếng Trung tại các trường THPT tại Việt Nam. Nội dung sách Giáo trình Hán Ngữ quyển 1 gồm 15 bài với các chủ đề khác nhau được biên soạn theo chương trình thống nhất, phù hợp với trình độ tiếng Trung cơ bản, các kiến thức đều ở mức cơ bản nhất. Học xong quyển này là bạn sẽ có trọn kiến thức để chinh phục bất kì chữ pinyin nào, biết phát âm chuẩn mọi chữ hán có pinyin. Ngoài ra bạn còn được học quy tắc viết loại chữ khó nhất trên thế giới. Qua các chủ đề bạn có thể tự tin giao tiếp giới thiệu bản thân, mua sắm, ăn gì, uống loại nước nào…nơi bạn sống ở đâu, bạn học trường gì… Đây là bước đầu tiên cửa người học tiếng Trung, nên việc tạo sự thú vị trong bài học để người học quan trọng hơn kiến thức. Khi hoàn thành trình độ này người học sẽ có khả năng Nghe – Nói – Đọc – Viết đều ở mức cơ bản, và có thể sử dụng được trong những tình huống nhất định. Mục lục Bài 1: Xin chào Bài 2: Tiếng Hán không khó lắm Bài 3: Ngày mai gặp lại Bài 4: Bạn đi đâu đấy Bài 5: Đây là thầy giáo Vương Bài 6: Tôi học tiếng Hán Bài 7: Bạn ăn gì Bài 8: Một cân táo bao nhiêu tiền Bài 9: Tôi đổi tiền nhân dân tệ Bài 10: Ông ấy sống ở đâu Bài 11: Chúng tôi đều là lưu học sinh Bài 12: Bạn học ở đâu Bài 13: Đây không phải là thuốc Đông y Bài 14: Xe của bạn mới hay cũ Bài 15: Công ty của ông có bao nhiêu nhân viên Giáo trình Hán Ngữ 1 dành cho ai? Người mới bắt đầu học tiếng Trung Những bạn có mục tiêu thi HSK 3, HSK 4, HSK5, HSK 6 Học sinh thi Trung học phổ thông Quốc gia bằng tiếng Trung Những công việc yêu cầu tiếng trung: trợ lý tiếng trung, nhân viên tiếng trung, kế toán tiếng trung, quản lí tiếng trung…… Kinh doanh, hợp tác với Trung Quốc Đánh hàng Quảng Châu, đặt hàng Taobao, Tmall, 1688 Đi Trung Quốc du lịch Du học Trung Quốc Muốn tìm hiểu văn hoá Trung Quốc Những bạn muốn nắm vững ngữ pháp tiếng Trung Vì sao Giáo trình Hán Ngữ quyển 1 lại cần thiết với những bạn mới bắt đầu học tiếng Trung? Trình bày khoa học phù hợp với các bạn tự nghiên cứu Với những bạn đang tự học tiếng Trung hoặc tự ôn luyện sau những giờ học trên lớp thì cuốn sách này hoàn toàn phù hợp. Các bài học được biên soạn theo chương trình thống nhất, phù hợp với trình độ Sơ cấp, các kiến thức đều ở mức cơ bản nhất. Đây là bước đầu tiên của người học tiếng Trung, nên việc tạo sự thú vị trong bài học để người học quan trọng hơn kiến thức. Tập 1 gồm 15 bài học với các chủ đề đa dạng. Mỗi bài học gồm 5 phần: Bài khóa Từ mới Chú thích Ngữ pháp, ngữ âm Luyện tập Thông qua mỗi bài học các bạn được học đầy đủ các kiến thức, bắt đầu mỗi bài các bạn nên tự học từ phần một đến phần 5, không nên nhảy cóc qua các phần để đạt được hiệu quả cao nhất. Hệ thống ngữ pháp và từ mới theo từng bài Tài liệu cung cấp các hệ thống ngữ pháp và từ vựng tương ứng với trình độ sơ cấp. Hệ thống từ vựng bám sát theo từng chủ đề, mỗi bài các bạn được học từ 10 – 20 từ vựng liên quan đến chủ đề. Ngoài ra ở cuối sách còn có bảng từ vựng cung cấp gần 260 từ vựng đủ cho những người mới học. Về mặt ngữ pháp trong tập 1, từ bài 10 đến bài 15 sẽ giúp người học hiểu rõ những cấu trúc ngữ pháp cơ bản. Các cấu trúc luôn có ví dụ đi kèm, đây đều là những ví dụ minh họa gần gũi, dễ hiểu nhất với những người mới bắt đầu. Với hệ thống ngữ pháp và từ vựng trong tập 1 người học đã có thể tự tin chinh phục kỳ thi HSK cấp độ 1. Giúp người học phát triển đồng thời cả 4 kỹ năng Từ bài 1 đến bài 5, sách hệ thống hết các phiên âm. Học xong 5 bài này các bạn đã có thể đọc hết pinyin của chữ Hán. Trong 5 bài này còn dạy người học cách phát âm tiếng Hán đúng chuẩn người bản địa. Giáo trình được biên soạn theo hướng mẫu câu để trực tiếp đi vào thực hành giao tiếp. Phần bài khóa và nội dung đàm thoại có quan hệ chủ điểm đồng nhất với bài luyện đọc trong phần bài tập. Phần bài tập cũng chú ý tới rèn luyện kỹ năng giao tiếp, mô phỏng và bồi dưỡng trí nhớ cho sinh viên. Ngoài ra các bài nghe đều được các giảng viên của Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh thực hiện, qua đó các bạn nâng cao được kỹ năng nghe một cách nhanh nhất. Khi hoàn thành trình độ này người học sẽ có khả năng nghe – nói – đọc – viết đều ở mức cơ bản, và có thể sử dụng được trong những tình huống nhất định. Người học rèn được kỹ năng viết chữ Ở cuối mỗi bài học sẽ có các bảng từ được kẻ ô sẵn giúp các bạn luyện tập viết chữ Hán đúng chuẩn. Những chữ khó, sách đã có phần kẻ mờ, người học chỉ cần viết lại theo các nét đã được vạch ra để học được cách viết các nét chính xác. Dịch bằng 2 thứ tiếng Cuốn sách có phiên âm pinyin giúp các bạn đọc và hiểu được tiếng Trung. Bên cạnh đó sách còn dịch sang cả tiếng Anh và tiếng Việt giúp các bạn tăng thêm hiểu biết về nhiều ngôn ngữ cùng lúc. Tăng thêm sự hiểu biết về đất nước Trung Hoa Chủ điểm bài khóa bao gồm nhiều lĩnh vực trong đời sống hàng ngày, giới thiệu những kiến thức về con người và đất nước Trung Quốc nhằm tăng sự hiểu biết về đất nước này. Các phần chú thích chi tiết cũng nêu rõ những kiến thức về ngôn ngữ và bối cảnh văn hóa Trung Hoa. Từ đó các bạn không chỉ học được tiếng Trung mà còn nâng cao sự hiểu biết của mình về Trung Quốc. Học tiếng Trung qua ứng dụng trên điện thoại của MCBooks Để tiện lợi hơn trong quá trình học tập, giúp bạn tận dụng mọi khoảng thời gian trống để ôn lại các bài nghe, với giáo trình Hán ngữ 1 phiên bản mới tải APP, chỉ cần tải app của MCBooks quét mã QR code ở sau cuốn sách. Bạn có thể sở hữu cuốn sách ngay trong điện thoại của mình. Hệ thống hỗ trợ trên cả hai hệ điều hành Android và IOS. Hãy thưởng thức công nghệ trong một cuốn sách tuyệt vời. Chắc chắn cuốn sách này sẽ là bạn đồng hành không thể thiếu trên chặng đường học tiếng Trung của bạn. Cuốn sách này do MCBooks – chuyên sách ngoại ngữ – độc quyền phát hành nên chắc chắn người học sẽ không phải lo lắng về chất lượng cuốn sách. Giáo trình được in rõ nét trên chất liệu giấy cực tốt không hề kém cạnh thậm chí còn nhỉnh hơn các cuốn sách giáo khoa trên thị trường hiện nay. Với cuốn sách Giáo trình Hán Ngữ quyển 1 này, các bạn vừa có thể tự tin để vượt qua HSK 1, vừa tự tin giao tiếp tiếng Trung trong những tình huống hội thoại hàng ngày.
781::Thần Đồng Đất Việt 32 - Nỗi Oan Xã BạcNăm lần bảy lượt phá hoại ruộng dưa của Tám Tiền, đổ oan cho người vô tội, ai mà to gan thế?Nhưng… đụng đến thần đồng, liệu có yên thân?Hãy xem tài xử án của Án Sát Nguyễn Khoa Đăng!
782::Cuộc chiến của Kanao và Inosuke đối đầu với Thượng huyền nhị Doma đã lên đến đỉnh điểm!! Dù vô cùng tức giận trước kẻ thù đã sát hại người thân mình, nhưng cả hai đều chật vật trước Huyết quỷ thuật có sức mạnh áp đảo của hắn. Trong tình thế không thể tiếp cận và các đòn tấn công đều bị đánh bật, liệu Kanao và Inosuke có thể trả được thù...!? KOYOHARU GOTOUGE Xin chào các bạn, tôi là Gotouge đây! Đã tới tập 19 rồi này. Thật sự cảm ơn những độc giả đã luôn ủng hộ tôi. Cảm ơn những lời động viên ấm áp, những bức thư và món quà từ các bạn. Dạo gần đây tôi có xem nhiều phim về chó mèo và cảm thấy như mình được chữa lành vậy. Món khai vị tôi ăn hôm trước là thịt khô dành cho chó đấy! Trời ạ, thiệt là sốc quá đi! Tôi sẽ cố gắng hết sức để không phụ lòng yêu quý của các bạn độc giả!
783::Từ Ấy Tôi Đã Biết Tương Tư Ở một làng quê nhỏ yên bình, có hai người bạn thân Takashi và Yasu. Họ đã cùng nhau trải qua những năm tháng tuổi thơ, từ khi vừa lọt lòng cho đến những ngày tháng cuối cùng của thời học sinh. Vậy nhưng, tình cảm Yasu dành cho Takashi từ lâu đã không đơn thuần chỉ là tình bạn. Khi Yasu còn chưa kịp thổ lộ cảm xúc của mình thì kì thi đại học đã ập đến, và Takashi nói rằng, cậu muốn dự thi một trường đại học ở Tokyo… “Từ ấy tôi đã biết tương tư” là tựa truyện khắc họa tinh tế những rung động đầu đời của hai chàng trai tuổi mới lớn, là tình yêu thương da diết thẳm sâu trong tim đan xen những khát khao hoài bão về tương lai phủ ánh bình minh rạng rỡ. Tác phẩm đầu tay của tác giả Komatsu sẽ chính thức lên sóng vào tháng 3 tới đây, mời các bạn đón đọc.
784::Hướng Dẫn Sử Dụng Mẹ Mẹ có bao giờ băn khoăn về hình ảnh của mình trong mắt con không? Chắc có nhỉ! Đây là “phác họa” về mẹ trong mắt một cậu học sinh lớp bốn: “Trong gia đình mình, mẹ là người có uy nhất. So với bố, mẹ có uy và đáng sợ hơn nhiều. Hôm nay cũng thế, mới sáng sớm đã nghe mẹ cằn nhằn, ồn ào hết cả nhà làm mình rất khó chịu. Trên đường đến trường, mình đã cố nghĩ xem tại sao mẹ lại cằn nhằn như thế, nhưng mẹ nói rất nhiều khiến mình không thể nào nhớ được nguyên nhân làm mẹ cáu. Có điều, mình nghĩ, tức giận là việc của mẹ, còn mình chỉ là chỗ để mẹ trút cơn tức lên thôi.” Để “đối phó” với mẹ, cậu bé đã viết “cách dùng mẹ” theo gợi ý của bố: “cũng giống như cái máy tính và đầu quay, nếu không biết cách sử dụng, nó sẽ không hoạt động được và trở nên hỏng hóc”. Để viết được “hướng dẫn sử dụng mẹ” cậu bé bắt đầu quan sát những công việc hàng ngày mẹ làm, vì sao mẹ luôn giục “nhanh lên”, một ngày của mẹ bắt đầu từ mấy giờ sáng… Cậu bé dần hiểu mẹ và yêu mẹ. Từ ý định ban đầu là để “dùng mẹ” theo ý muốn của mình, cậu dần chuyển sang biết quan tâm, chăm sóc mẹ và tự điều chỉnh bản thân mình để làm mẹ vui, khiến mẹ bớt vất vả. Ehon vốn được coi là “thực phẩm tâm hồn cho trẻ”. “Hướng dẫn sử dụng mẹ” là món ăn không những “bổ dưỡng” mà con rất “ngon lành” cho trẻ cấp 1 và cấp 2 vì cách tiếp cận vấn đề rất mới lạ khiến cho câu truyện trở nên hài hước, hấp dẫn trẻ một cách tự nhiên và đầy hứng khởi. Nếu mẹ muốn nuôi dưỡng tâm hồn và khả năng ngôn ngữ cho con, và hơn hết, mẹ muốn con hiểu mẹ, hãy mua cho bé cuốn “Hướng dẫn sử dụng mẹ” nhé!
785::Đường Xưa Mây Trắng - Theo Gót Chân Bụt Đường Xưa Mây Trắng là một câu chuyện vô cùng lý thú về cuộc đời của Bụt được kể lại dưới ngòi bút hùng hồn đầy chất thơ của tác giả. Với văn phong nhẹ nhàng giản dị, với lối kể chuyện sinh động lôi cuốn, tác giả đã đưa chúng ta trở về tắm mình trong dòng sông Nguyên thỉ cách đây gần 2.600 năm, để được hiểu và gần gũi với một bậc giác ngộ mà cuộc đời của Ngài tỏa rạng nếp sống đầy tuệ giác và từ bi. Đọc Đường Xưa Mây Trắng cho chúng ta cảm tưởng như đang đọc một thiên tình sử, nhẹ nhàng, gần gũi mà sâu lắng. Sách Đường Xưa Mây Trắng đã được dịch ra hơn 20 thứ tiếng, được tái bản nhiều lần ở các nước và được xếp vào hàng những quyển sách hay nhất của thế kỷ 20. (Làng Mai) Tôi đã viết những chương của Đường Xưa Mây Trắng với rất nhiều hạnh phúc. Thỉnh thoảng tôi đứng dậy pha trà để uống. Mỗi ngày viết mấy giờ cũng như được ngồi uống trà với Đức Thế Tôn. Và tôi biết trước người đọc sẽ rất có hạnh phúc vì khi viết, mình cũng đang có rất nhiều hạnh phúc. Viết Đường Xưa Mây Trắng không phải là một lao động mệt nhọc mà là cả một niềm vui lớn. Đó là một quá trình khám phá. Có những đoạn tôi cho là khó viết, như đoạn Bụt độ ba anh em ông Ca Diếp. Tài liệu thường nói là Bụt độ ba anh em đó nhờ thần thông của Ngài nhưng khi viết thì tôi đã không để cho Bụt dùng thần thông mà cứ để Bụt sử dụng từ bi và trí tuệ của Ngài để độ ba ông ấy. Bụt có rất nhiều trí tuệ, rất nhiều từ bi, tại sao Bụt không dùng mà lại phải dùng thần thông? Và tôi có một niềm tin rất vững chãi là mình sẽ viết được chương đó. Chương này là một trong những chương khó nhất của Đường Xưa Mây Trắng nhưng cuối cùng tôi đã thành công. Cái chương khó thứ hai là chương nói về cuộc trở về của Bụt để thăm gia đình. Mình đã thành Phật rồi, mình đã thành bậc toàn giác rồi, nhưng về thăm gia đình mình vẫn còn là một đứa con của cha, của mẹ, vẫn là một người anh của em. Viết như thế nào để Bụt vẫn còn giữ lại được tính người của Ngài. Cũng nhờ niềm tin đó mà tôi thành công. Quý vị đọc lại, sẽ thấy Bụt về thăm nhà rất tự nhiên. Cách Ngài nắm tay vua cha đi từ ngoài vào, cách Ngài đối xử với em gái, cách Ngài đối xử với Yasodhara và Rahula, rất tự nhiên. Tôi có cảm tưởng là có chư Tổ gia hộ nên tôi mới viết như vậy được. Trong Đường Xưa Mây Trắng chúng ta khám phá ra Bụt là một con người chứ không phải là một vị thần linh. Đó là chủ tâm của tác giả, giúp cho người ta khám phá lại Bụt như một con người và lột ra hết các vòng hào quang thần dị người ta đã choàng lên cho Bụt. Không thấy Bụt như một con người thì người ta sẽ tới với Bụt rất khó. (Thích Nhất Hạnh) Tác Giả: Thích Nhất Hạnh (tên khai sinh Nguyễn Xuân Bảo, sinh ngày 11 tháng 10 năm 1926) là một thiền sư, giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà khảo cứu, nhà hoạt động xã hội, và người vận động cho hòa bình người Việt Nam. Ông sinh ra ở Thừa Thiên-Huế, miền Trung Việt Nam, xuất gia theo Thiền tông vào năm 16 tuổi, trở thành một nhà sư vào năm 1949. Ông là người đưa ra khái niệm "Phật giáo dấn thân" (engaged Buddhism) trong cuốn sách Vietnam: Lotus in a Sea of Fire. Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã viết hơn 100 cuốn sách, trong số đó hơn 40 cuốn bằng tiếng Anh. Ông là người vận động cho phong trào hòa bình, với các giải pháp không bạo lực cho các mâu thuẫn. Một số tác phẩm của ông: Con sư tử vàng của thầy Pháp Tạng - Nẻo về của ý - Am mây ngủ - Văn Lang dị sử - Đường xưa mây trắng - Truyện Kiều văn xuôi - Thả một bè lau - Bông hồng cài áo - Đạo Phật ngày nay - Nói với tuổi hai mươi - Trái tim của Bụt...
786::Sống Có Giá Trị - Vì Con Cần Có Mẹ Cảm xúc là điều cần có ở mỗi con người. Nhưng khi cuộc sống ngày một bận rộn, khoảng cách giữa cha mẹ và con cái ngày một xa trong nỗi lo thường trực về cơm áo gạo tiền, dường như cảm xúc cũng vì vậy mà chai sạn. Từng câu chuyện được góp nhặt trong quyển sách sẽ giúp chúng ta hiểu hơn những nhọc nhằn và bao dung của người mẹ. Đọc, để thấm thía những vất vả của người cha. Những câu chuyện có thể quen thuộc, có thể lạ lẫm, nhưng khi hợp lại cùng nhau, chúng tạo nên một sự lan toả mạnh mẽ trong dòng cảm xúc của con người.
787::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Team Up Mission Tập 2: SHOTO Shoto Nhằm nâng cao khả năng làm việc nhóm cũng như năng lực của mỗi cá nhân, nhiệm vụ tiếp theo đã tới rồi đây! Nghe nói là sẽ hợp tác với lớp B và cả học sinh trườngShiketsu nữa đó. Việc kích thích sự cạnh tranh khi làm việc chung nhất định sẽ mang lại cho chúng tớ nhiều kinh nghiệm quý giá!
788::Nina Ở Thị Trấn Cao Nguyên - Tập 7 Anh chàng Shimazaki Shutaro 27 tuổi rời thành phố về quê kiếm sống và cô cháu gái mắt xanh, tóc bạch kim Nina 10 tuổi sinh ra ở Phần Lan nhưng cực kì đam mê Nhật Bản đang trải qua cuộc sống êm đềm tại quê nhà. Lần đầu tiên Nina được tận hưởng hương vị Tết truyền thống. Nụ cười rạng rỡ của cô bé đủ sức xua tan giá lạnh nơi thị trấn cao nguyên Kitakaruizawa đang chìm trong tuyết! Và tháng Hai - mùa của những lễ hội cũng đã tới…
789::Thám Tử Lừng Danh Conan - Học Viện Cảnh Sát - Wild Police Story Tập 1 Rei FURUYA, Jinpei MATSUDA, Wataru DATE, Kenji HAGIWARA, Hiromitsu MOROFUSHI… 5 chàng trai giờ chỉ còn lại một mình FURUYA. Họ đều là những sĩ quan cảnh sát với tài năng xuất chúng và từng là bạn cùng khóa ở Học viện Cảnh sát. Nhưng mà lắm tài thì nhiều tật, tài ba là thế song các chàng trai cũng quậy phá ra trò. Chẳng biết thời đi học của họ sẽ ra sao nhỉ…!? Ngoại truyện của “Thám tử lừng danh Conan”, những câu chuyện giờ mới kể về thời thanh xuân của 5 chàng trai ôm lí tưởng chính nghĩa xin phép được bắt đầu! *** Thám Tử Lừng Danh Conan - Học Viện Cảnh Sát - Wild Police Story Tập 2 Rei FURUYA, Jinpei MATSUDA, Wataru DATE, Kenji HAGIWARA, Hiromitsu MOROFUSHI… 5 chàng trai giờ chỉ còn lại một mình FURUYA. Họ đều là những sĩ quan cảnh sát với tài năng xuất chúng và từng là bạn cùng khóa ở Học viện Cảnh sát, cùng nhau phá án. Gặp gỡ vào mùa anh đào nở rộ, tình bạn, tình đồng chí của họ chẳng gì có thể thay thế… Những tháng ngày tuổi trẻ hừng hực một trái tim hết mình vì công lí, câu chuyện thanh xuân vườn trường hoàn toàn mới của “Thám tử lừng danh Conan” xin được khép lại tại đây! Combo “Thám tử lừng danh Conan - Học viện Cảnh sát - Wild Police Story” (2 cuốn) gồm: Thám Tử Lừng Danh Conan - Học Viện Cảnh Sát - Wild Police Story Tập 1 Thám Tử Lừng Danh Conan - Học Viện Cảnh Sát - Wild Police Story Tập 2
790::Con bạn sắp vào lớp 1? Không chỉ bé hồi hộp mà chính bạn – những bậc làm cha mẹ cũng có tâm trạng đó. Làm sao để chuẩn bị cho bé thật tốt? Làm thế nào để bé không bỡ ngỡ khi bước vào một giai đoạn hoàn toàn mới này? Bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1 sẽ giúp cha mẹ giải tỏa những lo lắng, băn khoăn đó. Nội dung sách gần gũi với chương trình sách giáo khoa chuẩn, bao gồm:  giúp bé luyện tay theo các nét cơ bản đầu tiên; như móc, sổ, ngang, sọc, xước, vòng, giúp bé làm quen với bảng chữ cái gồm 29 chữ theo cách viết thường và viết hoa;  ngoài ra, bé còn được làm quen với các con số và những phép tính đơn giản v.v… Thông qua những hình ảnh minh họa sinh động, màu sắc tươi sáng, bắt mắt, bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1sẽ khiến bé cảm thấy vô cùng thú vị, giúp việc học và nhớ chữ của các bé đạt kết quả tốt hơn.
791::Alice Ở Xứ Sở Diệu Kỳ - Song Ngữ Việt-Anh Alice ở Xứ sở Diệu kỳ được xuất bản lần đầu năm 1865 của Charles Lutwidge Dodgson (1832 – 1898) với bút danh Lewis Carroll. Ông là nhà văn, nhà toán học, nhà thần học, logic học kiêm nhiếp ảnh gia người Anh. Cuộc phiêu lưu đến Xứ sở Diệu kỳ ngay khi vừa ra mắt đã khiến danh tiếng của Lewis Carroll trở lên lừng lẫy. Với trí tưởng tượng bay bổng, không giới hạn sẽ khiến các em nhỏ say mê trong thế giới của Thỏ Trắng, Sâu Bướm, Thỏ Tháng Ba, Người Làm Mũ, hay cả một triều đình quần thần chính là các quân bài.
792::Ma Đạo Tổ Sư - Bản Truyện Tranh - Tập 1 Sau 13 năm, Di Lăng Lão Tổ Ngụy Vô Tiện - đại ma đầu nổi danh bao người kinh sợ thuở xưa đã âm thầm quay trở lại nhân gian trong thân xác của Mạc Huyền Vũ nhờ vào một cấm thuật đã thất truyền từ lâu, thuật hiến xá. Nhưng cái giá của việc sống lại là hắn phải thực hiện 3 ước nguyện của kẻ hiến xá. Từ đó, hắn bất đắc dĩ bị cuốn vào trận chiến diệt ma trừ yêu của con cháu thế gia tu tiên và vô tình gặp lại người quen cũ Lam Vong Cơ. Liệu rằng Nhị công tử của Cô Tô Lam thị có phát hiện ra bí mật của hắn hay không?
793::Tàn Lửa - Tập 1 Thiên Mai đột ngột phải trở về nhà cùng người cậu sau một thời gian cả hai du học tại Pháp, nhưng không may cậu của cô đã mất vì một tai nạn nổ thuyền mờ ám. Mai đi sau nên may mắn thoát chết, và nhận được thêm hung tin người mẹ cả của cô đã mất một cách bí ẩn cách đấy không lâu. Và từ đây, những mối quan hệ mờ ám của các nhân vật khác trong gia đình họ Chu đứng đầu giáo phái địa phương của Mai lần lượt được hé lộ… Lấy cảm hứng từ bối cảnh xã hội Việt Nam những năm 1930, khi giá trị truyền thống và tân thời đang trộn lẫn, TÀN LỬA kể về thử thách niềm tin của những đứa con nhà họ Chu với chính gia đình mình. Liệu Minh Châu, Linh Thoại, Minh Hồng và Thiên Mai sẽ trưởng thành như thế nào trong trò chơi giành quyền thừa kế điện thờ mà họ chính là quân cờ cho tham vọng của người lớn? * TÀN LỬA là bộ truyện dài đầu tay của tác giả trẻ người Việt Nam Lilywiu, dự kiến gồm 7 tập. Lilywiu hiện đang học tập và làm việc ngành minh họa tại Đại học Khoa học ứng dụng Hamburg, Đức. Cô đã tham dự nhiều triển lãm nghệ thuật và truyện tranh, từng nhận được giải Standard Award của Vietnam Manga Festival do Indent tổ chức.
794::Tôi Ước Mình Chưa Từng Được Sinh Ra "T.ự T.ử" gần đây đã trở thành một cùm từ được nhắc đến thường xuyên hơn bao giờ hết. Thật đau lòng khi nghe một ai đó lựa chọn rời bỏ thế gian này, nhưng chính chúng ta không biết tại sao họ lại đưa ra quyết định như vậy, cũng không biết họ đã trải qua những đấu tranh tâm lý đến nhường nào. Liệu chúng ta có thực sự hiểu về t.ự t.ử? Tác giả của cuốn sách này, với vai trò là một chuyên gia về tâm lý học, sẽ giải đáp những câu hỏi xoay quanh tâm lý của những người có ý định t.ự s.á.t thông qua những "trải nghiệm" văn học. Một phương thức để "hiểu đầy đủ về t.ự t.ử" thông qua những nhân vật trong các cuốn tiểu thuyết kinh điển mà chúng ta có thể đã từng đọc qua. Những nhân vật được phân tích trong cuốn sách này là những người muốn hoặc đang cố gắng t.ự t.ử, thường xuyên nghĩ đến việc t.ự t.ử hoặc gây t.ổ.n h.ạ.i tới chính mình. Họ cũng là những người mắc chứng t.r.ầ.m c.ả.m, ảo tưởng thính giác hoặc nghiện ch.ấ.t k.í.c.h, liên tục tiến gần hơn tới việc t.ự s.á.t. Văn học, đối với tác giả, đơn giản cho thấy một hiện tượng nào đó mà không cố giải thích từng lý do và nguyên tắc cho mọi người, đôi khi làm chứng, những cũng có lúc từ chối bênh vực. Mỗi quyển sách cũng là một cuộc đời và nhân vật đang sống cuộc đời của họ. Bạn đã từng bao giờ nghĩ mình sẽ tiếp cận và hiểu về tâm lý học nói chung và hiện tượng t.ự s.á.t bằng việc tìm hiểu tâm lý của những nhân vật trong những quyển sách tiểu thuyết chưa? Cuốn sách không phải là một cuốn sách khuyến khích t.ự t.ử mà là quyển sách mang đến sự an ủi. Những kiến thức tâm lý học nói chung và tâm lý học về t.ự s.á.t dễ dàng tiếp cận một cách nhẹ nhàng, hy vọng sẽ giúp những bạn đang đọc cuốn sách này, hiểu về t.ự t.ử theo một cách nào đó và lựa chọn sống một cuộc sống hạnh phúc hơn. Cuốn sách này dành tặng cho: - Những người đã từng thoáng qua một suy nghĩ rời bỏ thế gian này, vì cuốn sách này sẽ giải đáp những câu hỏi xoay quanh tâm lý của bạn. - Những ai muốn hiểu những người lựa chọn rời bỏ thế gian này đã phải trải qua những đấu tranh tâm lý như thế nào, để cảm thông và yêu thương nhiều hơn trong cuộc đời này. Hơn hết, “Tôi ước mình chưa từng được sinh ra” là lời động viên, cùng bạn đồng hành qua những khoảnh khắc mơ hồ, hoang mang nhất. Nỗi đau rồi sẽ qua đi, bạn sẽ cảm ơn bạn vì đã dũng cảm bước qua những vết thương trong tâm hồn! Hãy hạnh phúc khi còn sống trên đời này nhé!
795::Tủ Sách Bé Vào Lớp 1 - Bé Vui Học Toán (Dành Cho Trẻ  Mẫu Giáo 4 - 5 Tuổi) - Tái Bản 2020 Con bạn sắp vào lớp 1? Không chỉ bé hồi hộp mà chính bạn – những bậc làm cha mẹ cũng có tâm trạng đó. Làm sao để chuẩn bị cho bé thật tốt? Làm thế nào để bé không bỡ ngỡ khi bước vào một giai đoạn hoàn toàn mới này? Bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1 sẽ giúp cha mẹ giải tỏa những lo lắng, băn khoăn đó. Nội dung sách gần gũi với chương trình sách giáo khoa chuẩn, bao gồm:  giúp bé luyện tay theo các nét cơ bản đầu tiên; như móc, sổ, ngang, sọc, xước, vòng, giúp bé làm quen với bảng chữ cái gồm 29 chữ theo cách viết thường và viết hoa;  ngoài ra, bé còn được làm quen với các con số và những phép tính đơn giản v.v… Thông qua những hình ảnh minh họa sinh động, màu sắc tươi sáng, bắt mắt, bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1sẽ khiến bé cảm thấy vô cùng thú vị, giúp việc học và nhớ chữ của các bé đạt kết quả tốt hơn.
796::NGÔI NHÀ KỲ QUÁI - #1 SÁCH BÁN CHẠY MỤC HƯ CẤU BÍ ẨN, KINH DỊ TRÊN AMAZON NHẬT BẢN Thoạt nhìn, có lẽ trông nó cũng như bao ngôi nhà bình thường khác. Tuy nhiên, nếu để ý và săm soi tới từng ngóc ngách, bạn sẽ nhận thấy cảm giác khó chịu kỳ quái hiện diện ở khắp nơi trong nhà. Những sự kỳ quái đó cứ chồng chéo lên nhau để rồi cuối cùng dẫn đến một “sự thật”... Khoảng không bí ẩn, hai lớp cửa, phòng trẻ em không có cửa sổ... Đó là những điểm kỳ quái trên bản vẽ mặt bằng của một ngôi nhà cũ ở Tokyo mà người quen của ôi đang cân nhắc mua lại. Ngôi nhà trông thì có vẻ bình thường, bên trong thoáng đãng và sáng sủa. Thế nhưng... nó đem lại cảm giác bất ổn quái gở. Khi tôi đưa bản vẽ mặt bằng cho một người quen khác làm kiến trúc sư xem, đối phương cũng đưa ra kết luận tương tự. Sự thật đằng sau thiết kế bí ẩn này là gì? Người chủ cũ của ngôi nhà này là ai? Có chuyện gì đã xảy ra trong ngôi nhà đó?
797::Đại Dương Đen “Tôi sợ những cơn của mình, chúng xâm chiếm não bộ tôi, nhấn chìm lý trí của tôi, chúng phơi bày sự đau đớn, cô đơn, nỗi sầu thảm suốt những năm tháng niên thiếu của tôi, sự ám ảnh của bạo lực, của lẻ loi, của tức giận vì chẳng được ai giúp đỡ. Trong những giấc mơ, tôi thét lên với mọi người, cố gắng diễn đạt sự sợ hãi và tuyệt vọng của mình, nhưng không ai hiểu.”Đại dương đen là hành trình nhẫn nại của tác giả Đặng Hoàng Giang cùng người trầm cảm, kể cho chúng ta câu chuyện vừa dữ dội vừa tê tái về những số phận, mà vì định kiến và sự thiếu hiểu biết của chính gia đình và xã hội, đã bị tước đi quyền được sống với nhân phẩm, được cống hiến, được yêu thương và hạnh phúc.Là tiếng nói chia sẻ hiếm hoi với thế giới của người trầm cảm, là lời kêu gọi xóa bỏ định kiến xã hội, Đại dương đen đồng thời là công trình giáo dục tâm lý, cung cấp kiến thức căn bản về trầm cảm, hình hài nó thế nào, nó từ đâu tới, nó có thể phá hủy ra sao, có những phương thức trị liệu nào, và mỗi chúng ta có thể làm gì để những người không may mắn được sống an hòa với nhân phẩm của mình.TÁC GIẢ: Tiến sĩ Đặng Hoàng Giang là chuyên gia phát triển, nhà hoạt động xã hội và tác giả chính luận. Các hoạt động nghiên cứu và vận động chính sách của anh nhằm nâng cao chất lượng quản trị quốc gia và thúc đẩy tiếng nói của người dân. Anh nỗ lực mở rộng không gian xã hội dân sự, truyền bá tri thức, phá bỏ định kiến và kỳ thị, góp phần xây dựng một xã hội khoan dung và trắc ẩn.Đặng Hoàng Giang tốt nghiệp kỹ sư tin học tại Đại học Công nghệ Ilmenau, Đức, và có bằng tiến sĩ kinh tế phát triển của Đại học Công nghệ Vienna, Áo. Những cuốn sách và bài viết của anh có sức ảnh hưởng rộng rãi trong xã hội.Cùng tác giả: Bức xúc không làm ta vô can (Nhã Nam, 2015)Thiện, Ác và Smartphone (Nhã Nam, 2017)Điểm đến của cuộc đời (Nhã Nam, 2018)Tìm mình trong thế giới hậu tuổi thơ (Nhã Nam, 2020)
798::Boxset Ekoland Tarot (Bộ Bài + Sách Hướng Dẫn) “Mỗi bộ bài Tarot là một thế giới, nơi mỗi chúng ta có thể trải nghiệm những câu chuyện mà chỉ riêng bạn và bộ bài biết được.” _Âu Minh Eko là một vùng đất hoang sơ và đầy ma mị. Nơi đó, con người sống cùng với các sinh vật huyền bí khác như Ma cà rồng, Người cá, Thiên thần, … Ekoland Tarot là một bộ bài được sáng tạo từ những sinh vật đến từ vùng đất Eko. Bắt đầu những nét vẽ đầu tiên từ năm 2014, đến nay Ekoland Tarot đã hoàn thiện và ra mắt dưới nhiều phiên bản khác nhau do chính tác giả tự sản xuất. Sản phẩm đã được trưng bày tại nhiều bảo tàng Tarot trên thế giới như bảo tàng Tarot Belgium, bảo tàng Tarot Việt Nam, … Phiên bản Ekoland Tarot do Asbooks chịu trách nhiệm sản xuất hứa hẹn sẽ mang đến nhiều trải nghiệm mới lạ cho độc giả với thiết kế hộp mới, chất liệu in bài định lượng 400gsm cán bóng nhẹ đảm bảo độ dày của sản phẩm mà không dính bài, dễ xáo dễ trải. Sản phẩm gồm 1 hộp cứng, 1 cuốn sách hướng dẫn nhỏ, 1 bộ bài 80 lá (78 lá cơ bản, 1 lá The Lovers đặc biệt, 1 lá giới thiệu).
799::Cuộc sống quanh ta đầy màu nhiệm, chánh niệm là trái tim của thiền tập, là nguồn năng lượng xuyên suốt không thể thay đổi. Một người sống trong chánh niệm, tâm an, sẽ khiến những người xung quanh vui vẻ, an nhiên và thậm chí thay đổi cả xã hội. “Tất cả chúng ta đều có hạt giống của niệm và định” “Định làm phát sinh hỷ lạc” Định nguồn căn, có định con người sẽ cảm thấy đang thực sự sống chứ không phải chỉ tồn tại. Cảm nhận cuộc đời tươi đẹp không qua đôi mắt mà qua hơi thở và tâm hồn. Thiền sư Lâm Tế đã nói rằng: “Phép lạ là đi trên mặt đất mà không phải đi trên mặt nước hay đi trên than hồng”. Tất cả những gì ta làm đều cốt yếu là để tâm an. Mỗi ngày, ta đì tìm tự do cho hạnh phúc, hay hạnh phúc để được tự do?! Nếu cứ mải mê mắc kẹt trong quá khứ và lo buồn về tương lai, hiện tại sẽ tự nhiên ngả màu héo úa. Nghỉ ngơi là bước đầu tiên của thiền tập, và con đường ngắn nhất là thả lỏng và không gượng ép. Sống là để không uổng phí một đời, sống trọn vẹn từng giây phút, thanh thản từng hành động. Bước đi một cách thoải mái, an lạc, đi như không đi sẽ không thấy mệt mỏi. Sự cố gượng là không cần thiết nếu ta hiểu được rằng mỗi bước đi là mỗi bước được tiếp xúc với cuộc đời và sự màu nhiệm vô tận. Chạm vào đất Mẹ là nguồn căn của “Sám Pháp địa xúc”, người thường cũng có thể thực hành khi bế tắc, lo sợ, Người nhẫn nại bảo hộ, che chở và cho ta lối thoát, mọi thứ tự khắc trở nên nhẹ nhàng. Cuốn sách tiếp tục với Năm uẩn trong một con người: sắc, thọ, tưởng, hành, thức, đều cần ta trị vì, cai quản. Có chánh niệm sẽ nhận diện được tập khí khi chúng đang phát khởi và ngăn ngừa nó hoành hành ta, quấy nhiễu giấc ngủ ta mỗi đêm. Cả những tri giác sai lầm vây bám lấy tâm trí ta, cũng sẽ được loại bỏ. Khép lại với Năm giới tân tu: Bảo vệ sự sống, Hạnh phúc chân thật, Tình thương đích thực, Lắng nghe và ái ngữ, Nuôi dưỡng và trị liệu là năm phép thực tập chánh niệm, có khả năng xóa bỏ mọi rào cản, kể cả hận thù và tuyệt vọng để ta bước đi trên con đường thanh thản, sống cuộc đời đáng sống của ta.
800::Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ Thần Không Tín Đồ - Tập 2: Màn Tái Sinh Tai Hại Lời giới thiệu sách: Sau khi chuyển sinh đến một thế giới khác, Makoto Takatsuki, một người chơi RPG lão luyện, đã dành thời gian của mình để tập luyện và nâng cấp kỹ năng. Gần một năm đã trôi qua kể từ khi Makoto trở thành một nhà thám hiểm, và cuối cùng cậu đã đạt cấp độ 20 và xếp hạng Sắt. Đây vốn là một chuyện đáng mừng, nhưng Makoto cảm thấy như mình đã đâm phải một bức tường vì không biết làm gì để tiến bộ hơn. Mọi thứ rất u ám với cậu, cho đến khi nữ thần Noah đưa ra chỉ dẫn hướng đến Đại mê cung Labyrinthos! Nơi này nổi tiếng nguy hiểm, độ khó cao, nhưng vì Makoto và Lucy đều đã xếp hạng Sắt nên họ đủ mạnh để thách thức nó. Makoto và Lucy bắt đầu hành trình để chinh phục Đại mê cung Labyrinthos với ý định chỉ thám hiểm ở tầng thượng, là khu vực tương đối an toàn. Nhưng kế hoạch đổ bể và một tai nạn khiến họ rơi xuống đáy của mê cung, cặp đôi này phải đối mặt với cả quái vật và những sự phát hiện vượt xa tưởng tượng của họ. Trên hành trình này, Makoto cũng gặp lại người bạn thân đã thất lạc của mình là Sasaki Aya.
801::Mỗi câu chuyện cổ tích đều mang theo mình một bài học về phẩm chất tốt như: trung thực, can đảm, biết quan tâm và chia sẻ, giúp đỡ lẫn nhau trong cuộc sống, không ngại khó khăn gian khổ,.. Thông qua những câu chuyện này, trẻ sẽ nhận biết và có xu hướng học hỏi, làm theo những phẩm chất tốt đẹp ấy. Bên cạnh đó, nếu trẻ được tiếp xúc với những câu chuyện này càng sớm thì trí tưởng tượng và khả năng sáng tạo của trẻ cũng ngày càng được nâng cao. Nhờ vậy mà trẻ sẽ có năng lực giải quyết những tình huống khó khăn trong cuộc sống. Trong cuốn sách này là 11 câu chuyện cổ tích đặc sắc nhất, được tuyển chọn từ kho tàng truyện cổ tích trên thế giới với hình minh họa vô cùng sinh động. Qua cuốn sách trẻ sẽ học thêm được nhiều điều về ý nghĩa của cuộc sống, những bài học sâu sắc, những điều hay lẽ phải. Ngoài ra, cuốn sách được trình bày dưới hình thức song ngữ Anh - Việt, giúp trẻ bồi dưỡng khả năng ngôn ngữ, khen ngợi hứng thú học tiếng Anh cho trẻ. 11 truyện bao gồm: 1, Cinderella - Lọ Lem 2, Aladdin and the magic lamp – Aladdin và cây đèn thần 3, Little Red Riding Hood - Cô Bé Áo Choàng Đỏ 4, Snow White and the seven dwarfs - Nàng Bạch Tuyết và bảy chú lùn 5, Jack àn the beanstalk – Jack và cây đậu thần 6, The ugly duckling - Vịt con xấu xí 7, The little mermaid - Nàng tiên cá 8, Pinocchio - Cậu bé người gỗ Pinocchio 9, The frog prince - Hoàng tử ếch 10, The brave tin soldier - Chú lính trì dũng cảm 11, The little match girl - Cô bé bán diêm Cùng con lớn khôn qua từng câu chuyện cổ tích là điều mà bố mẹ tuyệt đối không nên bỏ qua!
802::Nhóm Itadori đã đánh bại anh hai và anh ba trong “Chú thai cửu tương đồ” và thu hồi ngón tay Sukuna. Nhờ đó họ đã được đề cử lên làm thuật sư cấp 1. Ý đồ của Gojo khi chọn cách đi đường vòng là gì…!? Trong tập này, câu chuyện sẽ lội ngược dòng thời gian về sự kiện khi Gojo và Geto còn là học sinh năm Hai của trường chuyên chú thuật!!
803::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới: Lionel Messi Lionel Messi - Từ một cậu bé thấp còi trở thành siêu sao trong lịch sử bóng đá thế giới! Thuở bé, Lionel Messi rất yêu thích đá bóng. Tuy nhiên, do mắc chứng thiếu hụt hoóc môn tăng trưởng nên thân hình cậu bé thấp nhỏ, còi cọc so với các bạn cùng trang lứa. Bằng tình yêu cháy bỏng dành cho trái bóng, Messi quyết tâm khắc phục nhược điểm thể hình để trở thành cầu thủ xuất sắc nhất với năm lần đoạt Quả Bóng Vàng thế giới! Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
804::Chiếc Đuôi Heo - Tập 3 Tớ sẽ sống để một ngày nào đó, chính tớ cũng có thể chấp nhận được chiếc đuôi mà cậu từng nói là rất thích. Cuối cùng, Nachi và Utsumi đã gặp lại nhau. Nhưng một vụ tai nạn bất ngờ xảy ra đã khiến Nachi tạm thời mất đi trí nhớ. Giữa lúc tâm trạng rối bời, Utsumi đã quyết định đối diện với cô bé. Đó cũng là lúc cậu chạm tới trái tim chân thật, không gợn chút giả dối của bạn mình. Tình cảm thuần khiết của Nachi đã nhẹ nhàng xoa dịu trái tim chai sần của cậu…
805::Hơn nửa đời người hành nghề chiêm tinh, tôi nhận ra rằng: Ai trong chúng ta đều muốn hiểu rõ hơn chính là bản thân mình. Bạn chắc chắn đã từng tự hỏi “Tôi là ai?”,  bạn muốn biết động cơ nào đang thúc đẩy mình, tại sao cảm xúc, trực giác lúc đó của bạn lại mạnh mẽ đến vậy, và những người khác có mặc cảm về bản thân như bạn không. Người ta thường viết thư cho tôi để hỏi rằng “Tôi nên tìm kiếm người đàn ông như thế nào?”,  “Tại sao tôi lại bất mãn với công việc của mình vậy?”, hay “Người phụ nữ đang hẹn hò với tôi thuộc cung Song Tử; vậy chúng tôi sẽ hạnh phúc bên nhau chứ?”. Họ hỏi tôi rằng họ sẽ tìm thấy tình yêu đích thực chứ, khi nào thì họ mới vượt qua được sự kiện đau buồn, sợ hãi vừa qua hoặc trút bỏ gánh nặng về những vấn đề của mình. Họ còn hỏi tôi về lựa chọn trong cuộc sống và cách để cảm thấy thỏa mãn hơn nữa. Vì những lý do đó, tôi luôn tin rằng lý do tồn tại của chiêm tinh học là để trả lời những câu hỏi của chúng ta về bản thân. Cơ bản thì, chiêm tinh học hoàn toàn tập trung vào bạn. Nó cũng giống như một chiếc thang dẫn vào sâu trong con người bạn. Chiêm tinh cam kết với bạn rằng trong một mức độ nào đó, bạn hoàn toàn có thể định hướng số mệnh của mình và trong quá trình  đó, bạn sẽ tìm thấy được con người thật của bản thân. Một điểm thú vị ở môn khoa học về các vì sao này là sự đổi mới không ngừng của nó. Hàng thế kỷ qua, những triết gia, người hầu đồng thần linh và những vị thầy tâm linh học đều đã nghiên cứu, sáng tác, cải tiến và trăn trở về tầm quan trọng của chiêm tinh học. Nó là ngành khoa học lâu đời nhất thế giới đồng thời là câu hỏi mới nhất cần được giải mã trong thế hệ của chúng ta. Theo một cuộc thăm dò dư luận, 35% người lớn ở Mỹ tin rằng cuộc đời của họ bị ảnh hưởng bởi vị trí của các thiên thể. Phần lớn các tờ báo và tạp chí xuất bản ở Mỹ đều có chuyên mục chiêm tinh. Chiêm tinh học với tư cách là một môn học chính thống cũng đã có mặt ở nhiều chương trình đại học. Dù chiêm tinh học nhận được khá nhiều sự quan tâm trong thời gian gần đây, nhưng hiểu biết của phần lớn công chúng về chủ đề này vẫn còn rất hạn hẹp. Cách đây không lâu, khi đang nói chuyện với một người bạn, tôi có tình cờ kể với cô ấy rằng tôi có 3 hành tinh thuộc cung Kim Ngưu trong biểu đồ sinh. “Ô”, cô ấy nói, “vậy cậu có thể nói cho tớ biết 3 hành tinh của tớ nằm ở đâu không?”. Cô ấy còn không biết rằng ai cũng có đến 10 hành tinh1 trên biểu đồ sinh của mình. Nhưng làm thế nào mà cô bạn tôi biết chuyện này được đây, khi mà đa số các quyển sách chiêm tinh học không hề quan tâm đến biểu đồ sinh? Trừ khi bạn sẵn sàng săn tìm những tuyển tập sách bí truyền nằm khuất tầm nhìn trên những kệ sách đặc biệt trong nhà sách hoặc trong các thư viện chuyên ngành, bạn phải tìm đến đâu để có được thông tin này? Quyển sách chiêm tinh nào cũng có thể cho bạn biết cung Mặt trời của bạn là Dương Cưu hay Song Ngư hay một trong những cung hoàng đạo còn lại. Nhưng sau đó thì sao? TOÀN THƯ CHIÊM TINH HỌC NHẬP MÔN sẽ cho bạn biết toàn diện chủ đề chiêm tinh học. Bạn sẽ được tìm hiểu không chỉ về các cung Mặt trời mà còn cung Mặt trăng, điểm Mọc, các Hành tinh và các cung Nhà nữa. Bạn sẽ dần hiểu được những yếu tố này tương tác với nhau như thế nào để ảnh hưởng đến cuộc đời bạn. Bạn sẽ khám phá ra ý nghĩa của các góc chiếu trong lá số chiêm tinh của mình, cũng như cách so sánh biểu đồ sinh của mình với người khác để tìm thấy những khía cạnh tương hợp của đôi bên. Bạn sẽ biết được chiêm tinh học khởi nguồn và phát triển như thế nào. Tuy TOÀN THƯ CHIÊM TINH HỌC NHẬP MÔN không thể chứa đựng tất cả kiến thức chiêm tinh học được chúng ta khám phá ra trong suốt 5000 năm qua, nhưng đây vẫn là một cẩm nang toàn diện và chi tiết về chiêm tinh học. Nếu bạn muốn biết tất cả các hành tinh trên biểu đồ sinh của mình nằm ở đâu, hoặc cung Mặt trời của mình hòa hợp với cung Mặt trời của người yêu đến mức nào, hoặc ảnh hưởng của Mặt trăng lên cuộc sống của mình ra sao, thì tất cả thông tin đó đều nằm trong một quyển sách này đây. Tôi muốn nhắc thêm một điều quan trọng nữa. Chiêm tinh không thể thay đổi cuộc đời bạn – chỉ có bạn mới thay đổi được cuộc đời của mình. Chiêm tinh học sẽ không làm thay đổi những thăng trầm trong cuộc sống của bạn. Việc nó có thể làm là cho bạn một cái nhìn sâu sắc hơn về những sự việc đó và về cách bạn giải quyết chúng. Hơn cả những thông tin, chỉ dẫn và quý giá, chiêm tinh học cung cấp mang đến cho bạn sự trấn an. Đôi khi tất cả những gì người ta tìm kiếm chỉ là một chút sự dẫn dắt trong cuộc sống; và tôi biết bạn sẽ tìm thấy nhiều hướng dẫn hữu ích trong quyển sách này. - JOANNA MARTINE WOOLFOLK
806::Trong vòng đấu giữa 4 đội mạnh nhất để tranh giành suất tham gia giải bóng rổ của các trường THPT toàn quốc, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn về trận đấu giữa Kainan và Ryonan, một trận đấu mà thực chất có thể xem như trận chung kết. Đối đầu cùng Maki của Kainan, Sendoh của Ryonan đã chiến đấu cực kì quả cảm, nhưng...!! Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
807::HÃY TẠO RA KẺ SỞ HỮU CÁI TÔI LỚN NHẤT THẾ GIỚI!! BẮT ĐẦU NHỮNG TRẬN BÓNG TẠI BLUELOCK!! Nhận phải sự lên án gay gắt từ công chúng cùng giới truyền thông và ánh nhìn lạnh lùng toát lên ý chí chiến đấu từ tiền vệ thiên tài Itoshi Sae – niềm tự hào của Nhật Bản, khóa huấn luyện của BLUELOCK cuối cùng đã khai màn. Ở vòng tuyển chọn thi đấu theo thể thức vòng tròn tính điểm mà chỉ có 2 trên 5 đội giành chiến thắng và được đi tiếp, đội Z của nhóm Isagi sẽ trải qua trận đấu đầu tiên cực kì cam go với 11 tiền đạo! Để chiến thắng, cần phải có “vũ khí” của riêng mình!? Hãy tìm ra thứ “vũ khí” sẽ bộc lộ cái tôi! MUỐN TRỞ THÀNH SỐ 1 THẾ GIỚI ĐÚNG KHÔNG!? ĐI TÌM “VŨ KHÍ” VÀ ĐÁNH BẠI NHỮNG KẺ KHÁC ĐI!! Muneyuki Kaneshiro “Gần đây tôi mới thấm thía rằng tôi đang vẽ truyện tranh vì muốn được mọi người khen truyện của mình rất thú vị. Tập 2 đã ra lò, xin mời các bạn thưởng thức.” Yusuke Nomura “Trong truyện tranh hay có những cụm từ viết tắt nhỉ. Như bộ truyện này, nếu viết tắt BLUELOCK thì sẽ là gì ta? BLUELOCK là BL, B là Bachira, L là Lami●su lamipa●lu lu lu lu*! Tập 2 bắt đầu!!”
808::Bài thi tiếng Trung Quốc dành cho học sinh (Youth Chinese Test - YCT) là bài kiểm tra chuẩn ở cấp độ quốc tế về trình độ tiếng Trung Quốc. Bài thi này đánh giá khả năng sử dụng tiếng Trung Quốc trong cuộc sống hằng ngày cũng như trong học tập của học sinh tiểu học và trung học cơ sở có ngôn ngữ mẹ để không phải là tiếng Trung Quốc. Bộ sách Giáo trình chuẩn YCT được biên soạn theo hướng bám sát các bài thi YCT đồng thời dựa trên nguyên tắc kết hợp giảng dạy và kiểm tra.
809::Thiên Quan Tứ Phúc - Tập 8 Sóng gió qua đi, bánh xe vận mệnh tiếp tục lăn đều trên hành trình của nó. Cuối cùng Tạ Liên cũng biết, năm tháng xoay vần, dẫu bãi bể có hóa nương dâu, thiếu niên năm đó vẫn mãi là tín đồ trung thành nhất của y. Hắn từng chờ y tám trăm năm, nay đã đến lượt y trồng hoa tươi thắm, dọn sạch lối đi, đợi hắn trở về… Đôi nét tác giả Nghề nghiệp: Tiểu thuyết gia của mạng văn học Tấn Giang. "Gặp được người, chỉ ba chữ này thôi đã là một trong những chuyện lãng mạn nhất thế giới.” Các tác phẩm đã xuất bản tại Việt Nam: Ma đạo tổ sư, Hệ thống tự cứu của nhân vật phản diện, Thiên Quan Tứ Phúc.
810::See You Later, Mermaid Tatsumi sở hữu giọng nói có khả năng thao túng người khác. Tại bờ biển nơi Tatsumi tới du lịch, cậu gặp gỡ chàng thanh niên Kazushi. Cả hai ở cùng nhà trọ. Mới uống rượu làm quen hôm trước, hôm sau Kazushi bỗng nói lời yêu...? Quá khứ và kí ức của hai chàng trai bí ẩn sẽ dần được hé lộ qua cuốn truyện tình yêu huyền bí này.
811::Big Book - Cuốn Sách Khổng Lồ Về Các Ngôi Sao Và Các Hành Tinh (Tái Bản) Thì ra, Trái đất chỉ là một hành tinh nhỏ bé trong vũ trụ bao la. Thì ra, Mặt trời là một quả cầu lửa khổng lồ chứa toàn những khí là khí. Thì ra, trong số những ngôi sao tưởng như nhỏ xíu trên bầu trời, có những ngôi sao còn lớn hơn cả Mặt trời... Và còn rất nhiều những chuyện khó tin nữa đang ẩn chứa trong cuốn sách khổng lồ này mà các bạn nhất định không thể bỏ lỡ.
812::“Mọi người đều thân thiết với Amane, chỉ có tôi như bị cho ra rìa vậy đó.” Mahiru và Amane đã lên lớp 11, họ trở thành bạn cùng lớp với nhau! Trái với Mahiru luôn cố gắng thu hẹp khoảng cách kể cả khi ở trường, Amane vẫn giữ ý với “thiên sứ” và không tiến thêm một bước nào. Nhờ có Chitose mà Mahiru dần xóa bỏ bức tường ngăn cách với các bạn cùng lớp, trong khi Amane lại nhớ đến vết thương cũ vừa lành trong tim... Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou. * THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản. Số tập: 5+ (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
813::Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 7 Kết thúc kì nghỉ hè, khắp trường bắt đầu nhộn nhịp chuẩn bị cho lễ hội văn hóa. Các bạn cùng lớp dường như đã quen với sự thân mật của cặp đôi Amane và Mahiru, mỗi ngày họ đều dõi theo cả hai bằng ánh mắt thích thú. Trong lễ hội văn hóa, lớp Amane quyết định mở quán giải khát quản gia - hầu gái. Thấy các bạn cùng lớp đều phấn khích khi nhìn “thiên sứ” trong bộ trang phục hầu gái, Amane không khỏi khó chịu khi nghĩ đến việc Mahiru sẽ bị nhiều ánh mắt dòm ngó. Mặt khác, Mahiru cũng cảm thấy lo lắng khi Amane dần cởi mở với mọi người xung quanh và ngày càng được các cô gái chú ý tới... Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
814::Bộ truyện tranh với nội dung độc nhất vô nhị trong làng truyện tranh Việt Nam. Là học sinh, bạn đã bao giờ mong ước… Bí kíp được điểm 10, mà không cần bù đầu học! Bí kíp tha hồ ngủ nướng, không phải dậy sớm đến lớp! Tuyệt học để trở nên xinh đẹp nhất lớp! Công phu để cao thêm 20 phân! Tuyệt kĩ ăn nhiều mà không sợ béo! Bí kíp để tự tin dù ở bẩn, hôi nách, hôi chân! Và nhiều nhiều nữa … phải không? Nay đã có bí kíp: Học sinh chân kinh vốn thất truyền từ hơn 1000 năm trước! Và được dày công tái hiện lại bí kíp qua hình thức truyện tranh nhằm giúp các bạn hiện thực hóa ước mơ của mình! HỌC SINH CHÂN KINH - Bộ truyện tranh màu Việt Nam dài tập, siêu hài, dành cho tuổi teen, với các đề tài xoay quanh giới trẻ: trường lớp, học hành, mối quan hệ thầy cô, bạn bè, nhà trường, tình yêu tuổi mới lớn, mạng xã hội, v.v...
815::“Đánh thức con người phi thường trong bạn” là cuốn sách giúp người đọc khám phá giá trị tiềm ẩn của bản thân để tạo nên những kết quả chính mình không ngờ đến. Cuốn sách được viết bởi Athony Robbins – một nhân chứng sống, một ngưỡi đã tìm được sự phi thường trong chính con người mình. Tác giả của cuốn sách, Anthony Robbins từng là một đứa trẻ sống trong cảnh cô đơn vì bố mẹ ông ly dị từ sớm, mẹ ông tái hôn 2 lần. Năm 1994, Anthony Robbins phát hiện mình có một khối u ở tuyến yên, điều đó khiến tay chân ông phát triển không bình thường. Tuy vậy, ở độ tuổi 24 Anthony Robbins đã là triệu phú, sự nghiệp của ông cũng ghi đầy dấu tích khi ông là một doanh nhân thành đạt, sáng lập, điều hành 9 công ty và là một trong những tác giả có sách bán chạy nhất toàn cầu. Ông từng cố vấn cho các chuyên viên quản trị của IBM, AT&T, American Express, McDonnell-Douglas. Đem tất cả tâm huyết và khát khao giúp người khác thay đổi, Anthony Robbins chia sẻ tất cả những gì là bí quyết thành công của mình trong cuốn sách “Đánh thức con người phi thường trong bạn”. Ông nói: “Tôi thực sự tin tưởng trong mỗi chúng ta có một con người phi thường đang say ngủ. Tôi viết quyển sách này chỉ với một nguyện vọng, mong sao nó sẽ trở thành một tiếng gọi lay tỉnh, thách thức những ai vẫn còn nhiệt tâm với cuộc sống, giúp họ khai thác nguồn sức mạnh mà tạo hóa đã ban tặng”. Để “Đánh thức con người phi thường trong bạn”, Anthony Robbins đã nghiên cứu và chia sẻ 3 nguyên tắc nền tảng tạo ra sự thay đổi bền vững. Đó là:  Nâng tầm bản thân, Thay đổi niềm tin hạn hẹp về bản thân, Thay đổi chiến lược. Ông cũng chia kỹ năng cuộc sống ra làm 5 khía cạnh để người đọc có thể dễ dàng cải thiện và phát triển: Làm chủ cảm xúc, Làm chủ cơ thể, Tạo dựng và duy trì mối quan hệ, Quản lý tài chính, Làm chủ thời gian. Qua cuốn “Đánh thức con người phi thường trong bạn”,, người đọc có thể phát hiện ra những lý do khiến mình tiếp tục hành động theo thói cũ và tác nhân gây ra những cảm xúc mà bạn thường gặp nhất. Đồng thời, tìm thấy một lộ trình để từng bước xác định cảm xúc nào củng cố thêm sức mạnh, cảm xúc nào triệt tiêu động lực tinh thần. Khi đó, xúc cảm không còn là chướng ngại, mà thay vào đó trở thành công cụ đắc lực hỗ trợ người đọc phát huy tối đa tiềm năng của mình. Làm được điều này, tất nhiên, “gã khổng lồ” trong mỗi con người nhất định sẽ được đánh thức. Peter Guber, cựu Chủ tịch Hội đồng Quản trị Sony Pictures Entertainment nhận xét: “Cuốn sách là một công cụ mạnh mẽ và có ý nghĩa sâu sắc giúp chuyển hóa nhận thức bản thân. Đây là nguồn sức mạnh, nguồn cảm hứng khơi dậy những hiểu biết thấu suốt bên trong, không chỉ hữu ích với việc phát triển bản thân mà còn cho cả nghề nghiệp chuyên môn”. Dù đã ra đời từ rất lâu trước đây nhưng cuốn sách “Đánh thức con người phi thường trong bạn” vẫn luôn nằm trong danh sách sách bán chạy nhất. Không đao to búa lớn, không có những lập luận khô khan, cuốn sách của Anthony Robbins chia sẻ các phương pháp làm chủ cảm xúc, cơ thể, mối quan hệ, tài chính qua những câu chuyện bình dị, những câu danh ngôn khích lệ nhưng xác đáng, thuyết phục. Ấn bản tiếng Việt của First News được người dịch chăm chút chuyển tải để độc giả dễ đọc dễ hiểu. Bên cạnh bản bìa mềm, sách có thêm phiên bản bìa cứng mới sang trọng, mang lại một trải nghiệm đọc sách rất khác, có giá trị lưu trữ cao, rất phù hợp với những người yêu mến Anthony Robbins và muốn sưu tầm sách của ông.
816::Đi Giữa Ngân Hà Vẫn Yêu Một Vì Sao Phải chăng tất cả những tình cảm trong sáng mãnh liệt đều xuất phát từ nỗi cô đơn sâu thẳm bên trong nội tâm của mỗi người? Vậy thì khi ấy “yêu” và “cô đơn” có liên quan gì đến nhau hay không, trong khi nhìn chung thì chúng có vẻ rất mâu thuẫn? Có lẽ chúng ta đều phải học cách quan sát thật sâu và lâu, bởi “có những thứ không thể nhìn thấy bằng mắt thường, cái cốt tử chỉ có thể được cảm nhận bằng trái tim” Có thời điểm nào tình yêu không là chính nó và có khi nào tình yêu sẽ được bộc lộ một cách mãnh liệt và hoàn toàn chân thực hay không? Điều gì sẽ xảy ra khi mình cứ mãi mang trong tim bóng hình của một người, đi từ nơi này đến nơi khác? Điều gì sẽ xảy ra khi mình cứ mãi theo đuổi những tình cảm không trong tầm với? Và cuối cùng, điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta yêu?
817::CÓ ĐẾN 100 BÍ ẨN ĐÁNG KINH NGẠC VỀ LỊCH SỬ ĐỂ BÉ TÌM TÒI KHÁM PHÁ Các bé có biết Một chú chim bồ câu đã giành được huân chương nhờ lòng dũng cảm, Abraham Lincoln đắc cử Tổng thống Mỹ nhờ chẻ củi, Người dân sống ở Bắc cực làm ra các công cụ từ thiên thạch, Chỉ trong 100 năm thôi mà tốc độ di chuyển của con người đã nhanh hơn gấp 10 lần, Củ của hoa tulip đã từng cực kỳ đắt, Thuốc nhuộm đắt nhất thế giới được tạo ra từ xác ốc biển đã mục ruỗng... Và còn thật nhiều thật nhiều những sự kiện và thông tin lịch sử thú vị khác được đề cập đến trong cuốn sách 100 bí ẩn đáng kinh ngạc về lịch sử. Nằm trong bộ sách best-seller 100 Bí ẩn đáng kinh ngạc do Đinh Tị Books phát hành, cuốn sách mới toanh về chủ đề lịch sử này sẽ hé lộ những câu chuyện khó tin nhưng có thật từ thời xa xưa lịch sử cho đến thế kỷ XXI. Với bìa sách cứng cáp, hàng trăm thông tin bổ ích trên 128 trang màu cực đẹp, 100 bí ấn đáng kinh ngạc về lịch sử chắc chắn sẽ bồi dưỡng thêm cho các bạn nhỏ tình yêu với môn lịch sử thế giới.
818::Bốn thập kỷ biến động và ly tán ở Afghanistan, một lối dẫn dắt chân thực bậc thầy, câu chuyện về những số phận bị vùi dập nhưng đầy ám ảnh. Với Ngàn mặt trời rực rỡ, Khaled Hossini đã chứng minh thành công của Người đua diều không phải điều ngẫu nhiên. Mariam và Laila, hai người phụ nữ, hai tuổi thơ trái ngược nhau, những biến cố khốc liệt khiến họ phải gặp nhau. Một là cô bé con rơi mà cha mình không thể công nhận, một là cô gái thượng lưu sống trong nhung lụa, cả hai cùng trở thành vợ một người đàn ông, cố gắng sinh con cho anh ta, cùng bị đánh đập tàn nhẫn. Một người vợ đã giết chết người chồng chung đó. Còn một người phải rời đất nước ra đi với người yêu và những đứa con. Số phận họ đã hòa quyện vào nhau trong thân phận đau thương, bền bỉ của người phụ nữ Afganistan trước nền chính trị hỗn loạn và tôn giáo hà khắc, làm nên một trường ca tiểu thuyết vô cùng cảm động. Tạp chí Time xếp Ngàn mặt trời rực rỡ ở vị trí thứ 3 trong 10 tiểu thuyết xuất sắc nhất thế giới năm 2007.
819::Ma Đạo Tổ Sư - Bản Truyện Tranh - Tập 4 Đằng sau án mạng thương tâm của nhà họ Thường là một tội ác đẫm máu từng làm kinh sợ tất cả các gia tộc lớn hồi ấy. Dường như cánh tay quỷ mà Lam Vong Cơ cùng Ngụy Vô Tiện đang điều tra lại có liên quan đến sự việc bí ẩn này. Mà những nhân vật chính trong câu chuyện được lưu truyền ấy: Đôi bạn tri kỷ Tống Lam - Hiểu Tinh Trần cùng ác ma Tiết Dương năm nào hiện giờ đều bặt vô âm tín, không chút tin tức… Trong tòa thành cũ phủ đầy sương, hai người bị một đám hung thi tập kích, chưa kể đám hung thi này còn không chịu sự khống chế của Di Lăng Lão Tổ Ngụy Vô Tiện - người sáng lập Quỷ đạo?! Rốt cuộc ai là người đứng sau tất cả những sự việc kỳ lạ trong tòa thành ma này?
820::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 11 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
821::Veil - Tập 4 : Vết Bỏng Trong Veo"Anh ấy" là một cảnh sát, vô tình gặp gỡ "cô ấy" trong một lần tuần tra trên phố. Trốn khỏi nhà với chiếc gậy trong tay, cô tiểu thư đài các lang thang khắp dãy phố để tìm việc. Thấy vậy, anh bèn mời cô về làm trực điện thoại ở Sở Cảnh sát của mình. Veil là tập hợp những bức tranh, những mẩu truyện ngắn xoay quanh cuộc sống đời thường giản dị mà tinh tế giữa hai người.
822::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 12: Các Thượng Huyền Tập Hợp 113 năm rồi mới để mất một Thượng huyền, Muzan nổi cơn thịnh nộ, ra mệnh lệnh tiếp theo với các Thượng huyền còn lại. Trong khi đó, Tanjiro làm mẻ gươm trong trận chiến với Gyutaro và giờ phải đối mặt với cơn giận dữ của Haganezuka. Cậu lên đường đến làng thợ rèn nơi Haganezuka sống để tìm kiếm thanh gươm mới cho mình, nhưng điều gì đang chờ đón cậu ở phía trước…!? KOYOHARU GOTOUGE “Xin chân thành cảm ơn các bạn đã vui mừng như việc của mình khi nghe nói “Thanh gươm diệt quỷ” sẽ được dựng thành phim hoạt hình! Những lời chúc mừng, những món quà, cả một biển những tấm lòng chân thành đã thổi bay cơn đau đầu và đau vai của tôi! Chỉ còn nước mũi sụt sịt ở lại thôi! Xin lỗi vì không thể trả lời và gửi lời cảm ơn đến từng người được. Nhờ rất nhiều may mắn và sự ủng hộ giúp đỡ của các bạn mà tôi mới có được ngày hôm nay. Cầu chúc cho tất cả, những ai đã dành sự ưu ái cho tôi, được mạnh khỏe và hạnh phúc!”
823::Người Lạ Dưới Gió Xuân - Tập 1 Rời khỏi hòn đảo nhỏ xa xôi thuộc tỉnh Okinawa, tiểu thuyết gia Shun trở lại quê nhà ở Hokkaido, dẫn theo Mio, người yêu kém tuổi mà anh quen trên đảo.Kể từ ngày tuyên bố mình là *** rồi chạy trốn khỏi hôn lễ với cô bạn thuở ấu thơ, Shun đã hoàn toàn đoạn tuyệt với gia đình. Nhưng khi nghe tin cha bị bệnh, anh quyết định phải trở về nhà một chuyến. Cùng cậu bạn trai sống dưới mái nhà nơi mình đã từng gây ra bao điều rắc rối, đối với Shun, đây quả là cuộc đoàn tụ vô cùng khó xử, nhưng với Mio, người đã mất cả cha lẫn mẹ … Diễn biến câu chuyện sẽ ra sao, mời các bạn đón đọc tập 1 của phần 2 bộ truyện Người lạ bên bờ biển nhé!
824::Combo Sách Word Ứng Dụng Văn Phòng + Excel Ứng Dụng Văn Phòng (Bộ 2 Cuốn) 1. Word Ứng Dụng Văn Phòng - Từ Cơ Bản Đến Nâng Cao Thành thạo tin học văn phòng trong đó giỏi soạn thảo văn bản Word là một lợi thế rất lớn khi đi làm. Trong hơn 10 năm triển khai đào tạo cho hàng nghìn học viên từ sinh viên đến nhân viên văn phòng các công ty tập đoàn, tôi đã đúc kết lại các kiến thức đang được ứng dụng trong thực tế để cho ra cuốn sách Word ứng dụng văn phòng từ cơ bản đến nâng cao. Đặc biệt cuốn sách sẽ có kèm theo tài liệu bài tập thực hành để bạn có thể tự học theo lộ trình của cuốn sách giúp đạt hiệu quả và trải nghiệm tốt hơn khi tự học tại nhà. Với khát vọng mong muốn giúp cho hàng triệu người Việt Nam có thể dễ dàng tiếp cận các kiến thức hữu ích, nâng cao năng lực sử dụng Word của bản thân từ đó giúp cho công việc tốt lên và cơ hội phát triển thăng tiến trong sự nghiệp. 2. Excel Ứng Dụng Văn Phòng - Từ Cơ Bản Đến Nâng Cao Thành thạo tin học văn phòng trong đó giỏi Excel là một lợi thế rất lớn khi đi làm. Trong hơn 10 năm triển khai đào tạo cho hàng nghìn học viên từ sinh viên đến nhân viên văn phòng các công ty tập đoàn, tôi đã đúc kết lại các kiến thức đang được ứng dụng trong thực tế để cho ra cuốn sách Excel ứng dụng văn phòng từ cơ bản đến nâng cao. Đặc biệt cuốn sách sẽ có kèm theo tài liệu bài tập thực hành để bạn có thể tự học theo lộ trình của cuốn sách giúp đạt hiệu quả và trải nghiệm tốt hơn khi tự học tại nhà. Với khát vọng mong muốn giúp cho hàng triệu người Việt Nam có thể dễ dàng tiếp cận các kiến thức hữu ích, nâng cao năng lực sử dụng Excel của bản thân từ đó giúp cho công việc tốt lên và cơ hội phát triển thăng tiến trong sự nghiệp. 1. Word Ứng Dụng Văn Phòng - Từ Cơ Bản Đến Nâng Cao 2. Excel Ứng Dụng Văn Phòng - Từ Cơ Bản Đến Nâng Cao (Tái Bản 2023)
825::Tôi Có Một Con Chó Mực Tên Của Nó Là Trầm Cảm I have a black dog, his name is Depression. “Con chó mực lấy mất đi kí ức của tôi, nó làm tôi không thể tập trung, dù chỉ 1 giây, nó làm tôi không thể ghi nhớ. Đầu tôi không ngừng suy nghĩ, suy nghĩ về nhiều thứ làm tôi lo sợ, suy nghĩ lúc nào tôi trở lại bình thường, suy nghĩ về cuộc sống tôi từng đẹp đẽ ra sao. Tôi luôn nhìn lên bầu trời hay trần nhà mà tự hỏi cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy?” “Con thấy mình như rơi vào hố sâu không đáy, xung quanh tối tăm, mất hứng thú với mọi thứ… con luôn muốn được c/h/e/t. Nhưng con lại không nỡ mỗi khi nghĩ đến người thân.” Cuốn sách này bao gồm 17 câu chuyện đau đớn, giằng xé của những thiếu niên bị t.r.ầ.m c.ả.m, độc giả có thể cảm nhận một cách chân thực thế giới nội tâm của những thân phận phải chiến đấu với căn b.ệ.n.h quái ác này. Sau mỗi câu chuyện, bác sĩ sẽ đưa ra nhận định khoa học để giúp mọi người hiểu rõ hơn về căn b.ệ.n.h, cũng như phương pháp để bệnh nhân và phụ huynh có thể tìm được hướng đi cải thiện b.ệ.n.h tình. “Nếu cuốn sách ‘Tôi có một con chó mực, tên của nó là T.r.ầ.m C.ả.m’ có thể giúp đỡ nhiều người hơn, giống như một đốm lửa nhỏ có thể thiêu cháy cả đồng cỏ, người làm bác sĩ như tôi sẽ cảm thấy vô cùng mãn nguyện.” (Vu Hồng Hoa - Bác sĩ điều trị tại Khoa Tâm lý học lâm sàng, Bệnh viện Hồi Long Quan, Bắc Kinh, Trung Quốc) Hi vọng sau này, bạn nuôi một con chó mực là vì bạn tự nguyện và thích nó. Mong dấu chấm bạn từng vẽ ở đâu đó sẽ thành dấu chấm phẩy…
826::Rất khó miêu tả câu chuyện về Chú bé mang pyjama sọc này. Thường thì chúng tôi vẫn tiết lộ vài chi tiết về cuốn sách trên bìa, nhưng trong trường hợp này chúng tôi nghĩ làm như vậy sẽ làm hỏng cảm giác đọc của bạn. Chúng tôi nghĩ điều quan trọng là bạn nên đọc mà không biết trước nó kể về điều gì. Nếu bạn định bắt đầu đọc cuốn sách thật, bạn sẽ cùng được trải qua một hành trình với một cậu bé chín tuổi tên là Bruno (dù đây không hẳn là sách cho trẻ chín tuổi). Và chẳng sớm thì muộn bạn sẽ cùng Bruno đến một hàng rào. Những hàng rào như vậy vẫn tồn tại ở khắp nơi trên thế giới. Chúng tôi hy vọng không ai trong chúng ta phải vượt qua một hàng rào như vậy trong đời.   *******   Nhận định   “Một tuyệt tác sách nho nhỏ.” - Guardian   “Một cuốn sách vương vấn khôn nguôi trong tâm trí người đọc.” - Times   “Mạnh mẽ đến choáng váng.” - Carousel   “Cuốn sách cứ nán lại trong tâm trí ta khá lâu. Một câu chuyện tinh tế, đơn giản một cách có tính toán và cảm động đến tận cùng. Dành cho bất kỳ lứa tuổi nào.” - Times   "Đây là những gì tiểu thuyết nên làm: giới thiệu ta đến với tâm trí của những người mà bình thường ta không dễ gì gặp được." - Guardian   "Gần như không thể buông xuống, đây là cuốn sách hiếm hoi sẽ ám ảnh tâm trí bạn nhiều ngày trời." - Becky Stradwick, The Bookseller   "Tràn ngập những ẩn ý ám ảnh trí tưởng tượng... câu chuyện luôn đi trước độc giả trước khi tung ra cú đấm sát thủ cuối cùng trong những trang cuối." - Nick Tucker, Independent   "Lò Thiêu, với tư cách một chủ đề, thường đòi hỏi kính nhi viễn chi, hạn chế bình luận và ưu tiên sự im lặng. Chỉ có một điều rõ ràng: cuốn sách này sẽ khó lòng nhẹ nhàng mang lại giấc ngủ ngon." - Observer   "Một cuốn sách khác thường... một câu chuyện đầy sức mạnh được kể lại một cách giản dị." - Examiner   "Đây là một cuốn sách khơi gợi nhiều suy nghĩ và ý kiến trái chiều, một cuốn sách đáng đọc, đáng thảo luận, đáng được áp chặt vào tim." - Achuka   "Một cuốn sách giản dị đến thế, dường như chẳng mấy dụng công đến thế, đến mức gần như hoàn hảo." - Independent
827::Combo Sách Liễu Phàm Tứ Huấn - Tích Tập Phúc Đức, Cải Tạo Vận Mệnh + Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Bộ 2 Cuốn) 1. Liễu Phàm Tứ Huấn - Tích Tập Phúc Đức, Cải Tạo Vận Mênh (Tái Bản 2022) “Bốn bài giáo huấn của người xưa” là cuốn sách được lưu truyền rộng rãi trong dân gian Trung Quốc từ bao đời nay. Liễu Phàm tiên sinh là bậc học rộng, ngay từ nhỏ đã say mê nghiên cứu sách vở, sau đỗ đạt làm quan, thực hiện nhiều điều ích nước lợi dân, được nhiều người biết đến. Nhưng Liễu Phàm thực sự lưu danh không chỉ vì ông là vị quan cương trực, đuợc nhân dân yêu mến, có nhiều công lao với triều đình, mà hơn hết là vì ông đã dành nhiều tâm huyết cũng như chí hướng của đời mình để soạn ra bốn chương đoản văn, bấy giờ gọi là “Giới tử văn” (văn răn dạy con) để dạy con mình, sau đó được lưu hành rộng rãi trong đời, tức là sách “Bốn bài giáo huấn của người xưa” mà bạn đang có trong tay. Đọc sách của người xưa, cảm nhận cái hay cái quí trong tư tưởng, từ đó thực hành theo sách, giúp chúng ta hành thiện lánh ác, phát huy đức khiêm tốn, biết hối cải lỗi lầm, từ đó có được cách lập thân đúng đắn là mong ước của chúng tôi muốn chuyển cho quí vị tấm lòng muốn làm việc thiện muốn giúp người, giúp đời ngày một tốt đẹp hơn đã thúc đẩy chúng tôi bỏ nhiều tâm lực để hoàn thành cuốn sách. Mong nhận được từ quí vị nhiều tri âm, tri kỷ qua cuốn sách nhỏ này. “ Bốn bài dạy của Liễu Phàm” vốn là bốn chương đoản văn của Cư sĩ Liễu Phàm đời Minh, có tên là Giới tử văn (văn dạy con ), sau được lưu truyền trong dân gian hơn 5 thế kỷ qua với tựa đề là Liễu Phàm tứ huấn. Ông đã lấy cuộc đời ông, một con người thông đạt đủ các môn khoa học đã học hành, làm quan và đặt biệt là một tấm gương đạo đức, trí tuệ và hiền thiện để khuyên dạy con nhưng chủ yếu là khuyên dạy người đời. Đây là một tác phẩm lấy giáo lý Phật Giáo làm căn bản để triển khai việc tu thân, sống đạo đức và hành thiện giúp đời. Mục lục: BÀI THỨ NHẤT: HỌC CÁCH LẬP MẠNG BÀI THỨ HAI: PHƯƠNG PHÁP HỐI CẢI LỖI LẦM BÀI THỨ BA: TÍCH TẬP VIỆC THIỆN BÀI THỨ TƯ: HIỆU QUẢ CỦA ĐỨC KHIÊM TỐN Giới thiệu về tác giả: Liễu Phàm: họ Viên, hiệu Liễu Phàm, tên Huỳnh, tự Khôn Nghị. Người Giang Nam sông Ngô, đời Minh. Sinh năm 1535, mất năm 1609, hưởng 74 tuổi. Sống tại quê vợ ở tỉnh Triết Giang, huyện Gia Thiện. Lúc 16 tuổi đậu Tú tài, 33 tuổi đậu Cử nhân và 52 tuổi đậu Tiến sĩ. Ông viết lại 4 bài để dạy con của ông là Thiên Khải, sau này cũng đậu tiến sĩ. Dịch giả Cư sĩ Trần Tuấn Mẫn, nhà nghiên cứu và giảng dạy Phật học. Hiện anh là ủy viên thường trực Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Phó trưởng ban truyền thông Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Phó trưởng ban văn hóa Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Phó Tổng biên tập Thường trực kiêm Thư ký tòa soạn bán nguyệt san Văn hóa Phật giáo. Là một người con của xứ Huế, nơi mà “chất Phật” đã thấm vào hầu hết mọi tâm hồn. Cuộc đời của anh gắn liền với việc nghiên cứu và giáo dục Phật giáo. Anh có một đời sống cần mẫn, kiên trì trong việc dịch thuật, sáng tác và trao truyền kiến thức Phật giáo cho thế hệ sau anh, trong đó có nhiều vị tu sĩ. Tuy nhiên, tính khiêm cung, lòng cung kính và sự gần gũi của chư Tăng của anh thể hiện rõ qua những câu chuyện và cách xưng hô. 2. Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi Nhiều người trong chúng ta tin rằng cuộc đời của ta bắt đầu từ lúc chào đời và kết thúc khi ta chết. Chúng ta tin rằng chúng ta tới từ cái Không, nên khi chết chúng ta cũng không còn lại gì hết. Và chúng ta lo lắng vì sẽ trở thành hư vô. Bụt có cái hiểu rất khác về cuộc đời. Ngài hiểu rằng sống và chết chỉ là những ý niệm không có thực. Coi đó là sự thực, chính là nguyên do gây cho chúng ta khổ não. Bụt dạy không có sinh, không có diệt, không tới cũng không đi, không giống nhau cũng không khác nhau, không có cái ngã thường hằng cũng không có hư vô. Chúng ta thì coi là Có hết mọi thứ. Khi chúng ta hiểu rằng mình không bị hủy diệt thì chúng ta không còn lo sợ. Đó là sự giải thoát. Chúng ta có thể an hưởng và thưởng thức đời sống một cách mới mẻ. Không diệt Không sinh Đừng sợ hãi là tựa sách được Thiền sư Thích Nhất Hạnh viết nên dựa trên kinh nghiệm của chính mình. Ở đó, Thầy Nhất Hạnh đã đưa ra một thay thế đáng ngạc nhiên cho hai triết lý trái ngược nhau về vĩnh cửu và hư không: “Tự muôn đời tôi vẫn tự do. Tử sinh chỉ là cửa ngõ ra vào, tử sinh là trò chơi cút bắt. Tôi chưa bao giờ từng sinh cũng chưa bao giờ từng diệt” và “Nỗi khổ lớn nhất của chúng ta là ý niệm về đến-đi, lui-tới.” Được lặp đi lặp lại nhiều lần, Thầy khuyên chúng ta thực tập nhìn sâu để chúng ta hiểu được và tự mình nếm được sự tự do của con đường chính giữa, không bị kẹt vào cả hai ý niệm của vĩnh cửu và hư không. Là một thi sĩ nên khi giải thích về các sự trái ngược trong đời sống, Thầy đã nhẹ nhàng vén bức màn vô minh ảo tưởng dùm chúng ta, cho phép chúng ta (có lẽ lần đầu tiên trong đời) được biết rằng sự kinh hoàng về cái chết chỉ có nguyên nhân là các ý niệm và hiểu biết sai lầm của chính mình mà thôi. Tri kiến về sống, chết của Thầy vô cùng vi tế và đẹp đẽ. Cũng như những điều vi tế, đẹp đẽ khác, cách thưởng thức hay nhất là thiền quán trong thinh lặng. Lòng nhân hậu và từ bi phát xuất từ suối nguồn thâm tuệ của Thiền sư Thích Nhất Hạnh là một loại thuốc chữa lành những vết thương trong trái tim chúng ta. 1. Liễu Phàm Tứ Huấn - Tích Tập Phúc Đức, Cải Tạo Vận Mênh (Tái Bản 2022) 2. Không Diệt Không Sinh Đừng Sợ Hãi (Tái Bản 2022)
828::CÂU CHUYỆN TRONG RỪNG nói về sự giúp đỡ của các bạn trong rừng giúp Sóc tìm kiếm kho quả thông mà Sóc đã dự trữ trước khi đi chơi. Câu chuyện giáo dục các em về tính cẩn thận và sự giúp đỡ, chia sẻ lẫn nhau trong cuộc sống. Sách thuộc bộ BÉ TẬP KỂ CHUYỆN - MỖI TUẦN MỘT CÂU CHUYỆN gồm 52 tập 52 tựa tương ứng 52 tuần trong năm để mỗi tuần bé đều có một câu chuyện hấp dẫn để tập kể, qua đó học được một bài học hay. Bộ sách gồm: 1. Ai đáng khen nhiều hơn 2. Ba cô tiên 3. Cáo, thỏ, gà trống 4. Chiếc khăn quàng của hươu nhỏ 5. Chú dê đen 6. Chú thỏ nhút nhát 7. Chuột nhắt lười học 8. Cô bé Quàng Khăn Đỏ 9. Cóc kiện trời 10. Gà tơ đi học 11. Gấu con bị đau răng 12. Hai anh em 13. Mèo con đánh răng 14. Nhổ củ cải 15. Quả táo của ai? 16. Tấm Cám 17. Chàng Rùa 18. Chuyện Ông Gióng 19. Câu chuyện trong rừng 20. Cậu bé mũi dài 21. Sơn Tinh - Thủy Tinh 22. Cây khế 23. Quả bầu tiên 24. Cây tre trăm đốt 25. Sự tích bánh chưng bánh giầy 26. Món quà của cô giáo 27. Qua đường 28. Anh chàng mèo mướp 29. Ba người bạn 30. Tích Chu 31. Ba cô gái 32. Đôi bạn tốt 33. Chú thỏ tinh khôn 34. Sự tích hoa hồng 35. Cây táo thần 36. Sự tích hoa mào gà 37. Sự tích Hồ Gươm 38. Món quà quí nhất 39. Dê con nhanh trí 40. Củ cải trắng 41. Bác Gấu đen và hai chú thỏ 42. Chú vịt xám 43. Chú gà trống kiêu căng 44. Sẻ con tìm bạn 45. Tập qua đường 46. Gà mái đẻ trứng 47. Chuột nhắt đi khám bệnh 48. Chú chuột trả ơn 49. Bông hoa cúc trắng 50. Phương tiện giao thông 51. Những tiếng kêu đáng yêu 52. Dê con được thưởng
829::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 16: Bất Diệt Tanjiro lên đường đến chỗ Nham trụ Himejima để tu luyện với Trụ cột. Trải qua những bài rèn luyện khắc nghiệt như tập luyện dưới thác nước, bê gỗ, dịch chuyển đá… liệu Tanjiro có được Himejima công nhận!? Trong khi đó, Muzan đã truy ra chỗ của Nezuko và Ubuyashiki… KOYOHARU GOTOUGE Xin chào, vẫn là Gotouge đây. Thế là tập 16 đã được ra mắt! Câu chuyện bắt đầu bước sang phần cao trào. Xin cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ. Tôi cảm thấy cực kì hạnh phúc mỗi khi có ai bảo “Tôi đã giới thiệu truyện với bạn bè đấy! Giờ họ cũng mê luôn rồi!” Vì tôi đây là cá sấu, một khi đã cắn sẽ nhất quyết không chịu nhả mà! Chân thành cảm ơn những bạn bắt đầu đọc manga sau khi xem anime và yêu thích cả manga! Tôi sẽ cố gắng hơn nữa để bộ truyện ngày càng thú vị, nên mong được mọi người tiếp tục chiếu cố nhé!
830::Tomioka và Tanjiro đang đấu với Thượng huyền tam Akaza. Dù 2 người chỉ đủ sức phòng thủ trước những đòn tấn công áp đảo của hắn, nhưng giữa trận chiến căng thẳng cực độ, Tanjiro đã đạt đến cảnh giới của “Thế giới trong suốt” mà cha cậu đã truyền thụ! Cuối cùng, liệu lưỡi gươm của Tanjiro có chạm đến được Akaza…!? KOYOHARU GOTOUGE “Xin chào các bạn, tôi là Gotouge đây! Cuối cùng tập 18 cũng được trình làng! Tôi xin chân thành cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Tôi vô cùng lo lắng khi biết nhờ bản anime quá sức tuyệt vời mà nhiều người đã tìm đến bản truyện tranh hơn. Tôi không ngờ mọi chuyện lại thành ra như vậy, nên giờ tôi run lắm, cảm xúc lẫn lộn hết cả. Tôi lỡ đem cái chăn đi giặt thành ra ngày nào cũng lạnh run cả người. Đến khi nhận lại được cái chăn, tôi sẽ mặc thật nhiều áo và tiếp tục cố gắng vẽ truyện!”
831::Essential Words For The Toeic 6th (Tái Bản 2019) Essential words for TOEIC là cuốn sách giúp người học xây dựng vốn từ vựng, tập trung vào 600 từ vựng Anh - Mỹ thường xuất hiện trong kỳ thi TOEIC. Từ vựng và cách dùng từ là những gì mà quyển sách này hướng đến để giúp bạn chuẩn bị tốt cho kỳ thi TOEIC (Kỳ thi Trắc nghiệm tiếng Anh trong giao tiếp quốc tế). Đây là kỳ thi nhằm đánh giá trình độ tiếng Anh của những người làm việc trong lĩnh vực kinh doanh quốc tế, hoặc dự định sử dụng tiếng Anh để giao tiếp. Dù kỳ thi TOEIC không nhằm trắc nghiệm vốn từ chuyên môn nhưng các câu hỏi trong bài thi đều nằm trong những ngữ cảnh đặc trưng. Quyển sách này sẽ giúp bạn nắm vững những ngữ cảnh đặc trưng thường gặp trong bài thi TOEIC. Mỗi chương giới thiệu một ngữ cảnh cụ thể đã từng có trong bài thi. Những từ mới được giới thiệu trong mỗi chương đều nằm trong vốn từ vựng thông dụng nên có thể được dùng trong nhiều ngữ cảnh khác nhau. Nhờ đó, bạn sẽ dễ dàng nắm được nghĩa của những từ này trong những ngữ cảnh của đề thi TOEIC. Ở phần cuối sách, giới thiệu một đề thi TOEIC mẫu để bạn có cơ hội ôn luyện vốn từ vựng theo ngữ cảnh của đề thi TOEIC. Đây là đề thi đúng chuẩn TOEIC với những dạng câu hỏi cũ và bổ sung một số dạng câu hỏi mới đang bắt đầu được sử dụng ở một vài quốc gia. Ngoài nội dung chính cuốn sách còn hướng dẫn cách sử dụng khoa học, dễ hiểu và hiệu quả. Bao gồm 50 bài học, trong mỗi bài học, bạn sẽ học được 12 từ mới qua từng ngữ cảnh cụ thể. Nếu bạn học mỗi ngày một bài, thì sau 50 ngày, bạn sẽ học thêm được 600 từ mới. Bạn sẽ luyện tập những từ mới học bằng cách làm các bài tập được mô phỏng giống như bài thi TOEIC. Ở trang đầu của mỗi bài học, bạn sẽ thấy một khung chữ nhật - phần danh mục từ, trong đó có 12 từ vựng. Mỗi từ sẽ có định nghĩa và hai câu ví dụ có chứa từ đó trong 2 ngữ cảnh khác nhau. Mục đích của trang này là giúp: - Giới thiệu những từ mới sẽ học trong bài - Chỉ ra nghĩa của từ trong những ngữ cảnh khác nhau - Có giá trị tham khảo khi bạn cần hiểu rõ nghĩa của từ Ngoài ra trong phần “Gia đình từ”bạn cũng sẽ xem được các hình thái từ (động từ, danh từ, tính từ, trạng từ) của 6 từ vựng được chọn ra từ danh mục 12 từ ở trên.
832::Cơ thể tự chữa lành: Thực phẩm thay đổi cuộc sống - Thần dược đến từ trái cây và rau củ giúp chúng ta tăng nhận thức và có cái nhìn mới về những loại trái cây và rau củ -  những tinh túy mà thiên nhiên đã ban tặng cho chúng ta. Đối với mỗi loại thực phẩm được liệt kê trong cuốn sách, tác giả sẽ kèm theo một danh sách các căn bệnh và triệu chứng mà thứ trái cây hoặc rau củ đó sẽ giúp giảm nhẹ tình trạng bệnh, đồng thời chỉ ra rất nhiều lợi ích của chúng trong việc hỗ trợ về mặt tinh thần và cảm xúc. Ngoài ra, còn có những công thức các món ăn ngon lành và dễ làm xuyên suốt cuốn sách. Khi bạn làm theo hướng dẫn trong cuốn sách, việc mua sắm và nấu ăn mang ý nghĩa mới, bởi vì linh hồn của trái cây hoặc rau củ sẽ bắt đầu trò chuyện với bạn, tác động đến cơ thể lẫn cuộc sống của bạn. Bạn sẽ bắt đầu cảm thấy thực sự được thiên nhiên hỗ trợ, và phần ban sơ sâu thẳm nào đó trong bạn sẽ bắt đầu tỉnh giấc. Đọc cuốn sách này, khai thác sức mạnh tinh thần và cảm xúc của trái cây và rau củ chính là liều thuốc hiệu nghiệm giúp ta hòa hợp với người luôn hỗ trợ tất cả chúng ta - chính là Mẹ trái đất. Niềm hy vọng và sức sống sẽ bắt đầu trở lại với chúng ta và lan tỏa. Cảm giác đó tựa như trở về mái ấm thiên đường trên mặt đất vậy.
833::Veil - Tập 2: Sắc Đen Trầm Lặng "Anh ấy" là một cảnh sát, vô tình gặp gỡ "cô ấy" trong một lần tuần tra trên phố. Trốn khỏi nhà với chiếc gậy trong tay, cô tiểu thư đài các lang thang khắp dãy phố để tìm việc. Thấy vậy, anh bèn mời cô về làm trực điện thoại ở Sở Cảnh sát của mình. Veil là tập hợp những bức tranh, những mẩu truyện ngắn xoay quanh cuộc sống đời thường giản dị mà tinh tế giữa hai người.
834::Combo Sách Dune - Xứ Cát + Cứu Tinh Xứ Cát - Dune Phần 2 (Bộ 2 Cuốn) 1. Dune - Xứ Cát Sơ lược về tác phẩm Một thời điểm rất xa trong tương lai… Từ đời này sang đời khác, người Fremen trên hành tinh sa mạc lưu truyền lời tiên tri về một đấng cứu tinh sẽ dẫn dắt họ giành lấy tự do đích thực… Từ thế hệ này sang thế hệ khác, những nữ phù thủy Bene Gesserit mỏi mòn chờ đợi sự xuất hiện của một B.G. nam giới duy nhất, người có thể vượt qua mọi giới hạn không gian - thời gian… Là Lisal al-Gaib của người Fremen, là Kwisatz Haderach của học viện Bene Gesserit, chàng công tước trẻ tuổi Paul Atreides đã làm tất cả những gì có thể để thay đổi định mệnh đó. Cha bị giết chết, mẹ bị cho là kẻ phản bội, gia tộc bị tàn sát, bản thân bị săn đuổi đến đường cùng, Paul đơn độc dấn thân vào một cuộc phiêu lưu sinh tử, không hề biết rằng mỗi hành động của mình sẽ góp phần quyết định vận mệnh của cả thiên hà. Sa mạc Arrakis khắc nghiệt tưởng như sẽ là nơi chôn vùi vĩnh viễn vinh quang của gia tộc Atreides, nhưng hóa ra lại thành điểm khởi đầu cho một huyền thoại mới… Là một trong những cuốn tiểu thuyết khoa học giả tưởng bán chạy nhất mọi thời đại, Xứ Cát không chỉ là lựa chọn đối với những tín đồ của Chúa nhẫn, Chiến tranh giữa các vì sao… mà còn chinh phục độc giả đủ mọi lứa tuổi, mọi tầng lớp và sở thích bởi sự đa dạng và phức tạp của con người và không gian trong truyện, bởi sự tinh tế trong xây dựng tâm lý, bởi sự hấp dẫn, căng thẳng và bất ngờ của cốt truyện, bởi sự độc đáo và thú vị của khối lượng kiến thức khổng lồ cũng như bởi sự hấp dẫn trong những tư tưởng về tôn giáo, về tự do, về tình yêu, về sự sống và cái chết… Nhận định Độc nhất vô nhị… Không gì có thể sánh nổi, ngoại trừ Chúa nhẫn. Arthur C. Clarke Có lẽ khó khăn lớn nhất khi đọc quyển sách này chính là phải đặt nó xuống. Classic Sci-Fi “Bức tranh toàn cảnh về một xã hội ngoài hành tinh hoàn thiện và chi tiết hơn bất kỳ tác giả nào trong lĩnh vực này từng dựng được… Một câu chuyện lôi cuốn vừa bởi hành động vừa bởi tầm nhìn triết học.” Washington Post Book World 2. Cứu Tinh Xứ Cát Nhiều năm sau khi trở thành Hoàng đế Xứ Cát và đấng tiên tri của con dân đế quốc liên hành tinh, Pual Muad’dib vẫn chẳng mấy khi có được an bình. Những kẻ thù không đội trời chung vẫn không buông tha chàng. Mưu sâu chước hiểm của chúng luôn luôn đe dọa cướp đi tất cả những gì chàng yêu quý nhất, hòng bẻ gãy tinh thần chàng, buộc chàng phải có những quyết định ngược với các nguyên tắc và lý tưởng chàng hằng theo đuổi. Cứu tinh Xứ Cát dẫn dắt ta theo sát những biến cố mới đầy hiểm nghèo và bi thương đó trong cuộc đời Paul Muad’dib, con người đầy quyền uy lẫn bi kịch, khiến ta vui với những chiến thắng mới của Cứu tinh Xứ Cát đồng thời đau cùng nỗi đau lớn của chàng… “Tuyệt vời… Cứu tinh Xứ Cát có tất cả những gì Xứ Cát có, và có khi còn hơn thế nữa.” - Galaxy Magazine 1. Dune - Xứ Cát 2. Cứu Tinh Xứ Cát - Dune Phần 2
835::“Tìm bình yên trong gia đình” cuốn sách của Sư ông Làng Mai Thích Nhất Hạnh là tập hợp nhiều câu hỏi vấn đáp của quý Phật tử, mọi người ở khắp nơi gửi về cho Sư ông để giải đáp những vấn đề xoay quanh các mối quan hệ trong gia đình, giữa vợ với chồng, cha mẹ với con cái và cả cách vượt qua nỗi đau khi mất đi người thân… “Quay về nương tựa Hải đảo tự thân Chánh niệm là Bụt Soi sáng xa gần, Hơi thở là pháp Bảo hộ thân tâm Năm uẩn là tăng Phối hợp tinh cần Thở vào, thở ra Là hoa tươi mát Là núi vững vàng Nước tĩnh lặng chiếu Không gian thênh thang” Cuộc đời là một chuỗi tương quan tương duyên. Không có một hiện hữu nào tự nó có được. Một bông hoa, không thể tự nó mà hình thành. Hoa phải nhờ những yếu tố khác như đất, nước, hạt giống, phân bón, người làm vườn… mới hình thành. Mình cũng vậy, cũng do nhiều yếu tố kết hợp, như cha mẹ, thức ăn, nước uống, môi trường, xã hội… Hạnh phúc và khổ đau cũng như thế, cũng do nhiều yếu tố tạo thành. Những yếu tố tương quan tương duyên đó dân gian gọi nôm na là duyên nợ, những gì đem lại hạnh phúc cho mình thì gọi là duyên, những gì đem lại khổ đau thì gọi là nợ. Đạo Bụt gọi đó là tương quan tương duyên hay tương tức. Cũng cùng một người nhưng khi thương thì gọi là mình có duyên với người đó. Rồi cũng người ấy, cũng tình thương ấy nhưng vì mình không biết trân quý và tưới tẩm để cho tình thương lớn lên để rồi khổ đau, thì lại gọi là mình có nợ với người ấy. Như thế thì vô lý và mâu thuẫn quá phải không? Mình đâu chọn nhầm người, mình đâu cưới người mình ghét, mình cưới người mình thương mà. Chỉ do mình không biết nuôi dưỡng thôi. Nếu nhìn sâu vào những khổ đau và hạnh phúc của mình, mình sẽ thấy được nguyên nhân và gốc rễ sâu xa của nó. Khi thấy được nguyên nhân và gốc rễ rồi, mình sẽ làm mới trở lại để nuôi lấy hạnh phúc của mình, không còn đổ lỗi cho duyên nợ nữa. Nếu nhìn sâu thêm một tí mình có thể thấy được rằng khuynh hướng đổ lỗi cũng là một tập khí của mình. Trong mối quan hệ giữa mình với người kia, có lúc mình giận hờn, khổ đau, mình cứ nghĩ là người kia có lỗi với mình, người kia đã gây nên những nỗi khổ đau cho mình nên mình không chấp nhận được người kia và làm cho sự truyền thông trở nên bế tắc. Khổ đau từ đó mà leo thang. Mình không nhìn lại để thấy rằng có thể mình đã đóng góp một phần nào đó trong nỗi khổ và cơn giận của người kia, nên người kia đã hành xử và nói năng như vậy. Có thể mình không đủ cảm thông, có thể mình không đủ niềm vui và hạnh phúc để hiến tặng cho người kia, có thể mình không tưới tẩm những hạt giống tốt trong người kia, mà chỉ có than phiền và trách móc. Hoặc trong mình còn có những nóng nảy, dễ bực bội cáu gắt, không dễ dàng tha thứ bỏ qua những lỗi lầm của người khác. Mình đã không nói những lời nói nhẹ nhàng ái ngữ, không hành xử khéo léo v.v… Khổ đau hay hạnh phúc đều mang tính hữu cơ, nghĩa là có thể chuyển đổi được. Hạnh phúc nếu không khéo gìn giữ thì một ngày nào đó sẽ mất, sẽ trở thành khó khăn và khổ đau. Nếu khổ đau mà biết tu tập chuyển hóa thì sẽ thương yêu nhau hơn, từ đó sẽ hạnh phúc hơn. Cho nên khổ đau hay hạnh phúc là do mình, do mình quyết định. Mình có đổ lỗi cho người kia, cho hoàn cảnh, môi trường, con cái… thì đó cũng là tập khí của mình. Sự thực tập là luôn luôn trở về để nhìn lại chính mình. Có thể mình không trân quý đủ người thương của mình, mình không trân quý đủ những gì mình đang có. Những gì mình không có hoặc chưa có thì mình ruổi rong tìm kiếm, khi có rồi thì mình lại không biết trân quý, đợi đến khi tuột khỏi tầm tay mới thấy tiếc nuối và ân hận. Nếu mình không thay đổi những tập khí của mình thì cho dù có cưới bao nhiêu người đi nữa mình cũng khổ đau. Vì vậy, cùng với sự thực tập, mình luôn luôn trở về với giây phút hiện tại, nhận diện và trân quý những gì mình đang có để nuôi lớn hạnh phúc, và đồng thời chuyển hóa những tập khí trong mình.
836::Ông Daikichi lần giở từng trang cuốn album cũ ngủ quên bấy lâu trong hộc tủ. Trong cuốn album đong đầy bao kí ức đầy hoài niệm về chiếc “xế cưng” Subaru 360, thầy “Takayan” đáng kính ở trường cấp một và những bức ảnh của Tsuyoshi khi còn nhỏ. Và rồi, ông Daikichi tìm thấy cả tấm hình ông cùng vợ mình là bà Yoshie với Tama chụp ngay trước khi bà mất. Qua từng bức ảnh, vô vàn kỉ niệm và kí ức về những người thân yêu cứ lần lượt ùa về. THỊ TRẤN MÈO xin tiếp tục gửi tới bạn đọc những hình ảnh về cuộc sống thường ngày thương mến điểm tô sắc màu của bốn mùa xuân, hạ, thu, đông. Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu. Tranh truyện màu THỊ TRẤN MÈO ra mắt Tập 7 - Mỗi cuốn tặng kèm 01 postcard xinh xắn. --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
837::Hành Trình Biến Những Điều Tưởng Như Không Thể Thành Có Thể I.AI NÊN ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY: - Những bạn trẻ đang ngồi trên ghế nhà trường, từ cấp ba đến các cấp học cao hơn, muốn học hỏi kinh nghiệm sống và phát triển bản thân. - Những ai đã đi làm, muốn học hỏi thêm kiến thức, kinh nghiệm sống và phát triển bản thân. - Những người muốn khởi nghiệp hoặc đang trên hành trình khởi nghiệp, cần những kiến thức, kinh nghiệm khởi nghiệp, quản trị, phát triển doanh nghiệp mang tính thực chiến một cách bài bản, chuyên nghiệp và bền vững. - Những nhà quản lý, quản trị cấp trung và cấp cao. - Những chủ doanh nghiệp vừa và nhỏ muốn tham khảo kinh nghiệm, trải nghiệm, kiến thức về quản trị, phát triển doanh nghiệp bài bản, chuyên nghiệp và bền vững từ những thực chiến của tác giả. II.TÓM TẮT SÁCH Chủ đề: Khởi nghiệp Hai nội dung chính: Một là kinh nghiệm sống và phát triển bản thân; hai là kinh nghiệm khởi nghiệp, quản trị và phát triển doanh nghiệp. Tuổi thơ cơ cực, nhọc nhằn, vất vả ở vùng quê miền núi nghèo cùng những trải nghiệm, vấp ngã và đôi lúc còn bị xã hội vùi dập đã nuôi dưỡng và vun đắp dần trong tôi một sức sống mãnh liệt. Khao khát thoát nghèo, thoát khỏi cảnh đồng ruộng đã làm tôi có được nghị lực và bản lĩnh để đối diện, vượt qua những sóng gió, khó khăn sau này. Trải qua giai đoạn tuổi thơ như thế, tôi rút ra nhiều bài học quý giá mà chỉ có trải nghiệm thực sự mới có được, mới thấm được và tôi muốn chia sẻ những giá trị này đến bạn đọc. Ngoài ra, tôi trải qua quá trình khởi nghiệp từ hai bàn tay trắng và phải thành lập công ty tại nhà trọ nhưng với ý chí, nghị lực và cách làm đúng, cách bắt đầu phù hợp với những gì mình có, tôi đã gặt hái được những thành công nhất định. Tôi cũng muốn chia sẻ những giá trị và bài học của giai đoạn này đến bạn đọc nhằm mang lai thật nhiều giá trị đến cộng đồng. Mong bạn đọc có được mục tiêu, lý tưởng sống để có thêm động lực mỗi ngày và luôn tỉnh thức, sáng suốt để có được một hướng đi phù hợp, để từ đó có được hạnh phúc, có được một cuộc đời đáng sống và ý nghĩa nhất trong từng giây phút. III.CUỐN SÁCH CÓ GÌ ĐẶC BIỆT - Cấu trúc từng mục, từng chương thường gồm hai phần rõ ràng: kể lại chuyện đã xảy ra trong quá khứ rồi rút ra bài học, lời khuyên; nhờ đó, người đọc dễ dàng nắm bắt ý chính của mỗi phần. - Văn phong, lời lẽ dung dị, chất phác, dễ đọc và dễ hiểu với tất cả mọi người. - Những bài học mà tác giả muốn chia sẻ hoàn toàn là từ kinh nghiệm, trải nghiệm thật của chính tác giả, không phải lý thuyết suông. - Tác giả xuất thân là một thanh niên tỉnh lẻ, gia cảnh nghèo khó, nhưng bằng ý chí và nghị lực đặc biệt đã tự tay xây dựng sự nghiệp, trở thành Chủ tịch HĐQT của Intech Group – doanh nghiệp hàng đầu về lĩnh vực cơ khí, tự động hóa và công nghệ tại Việt Nam. IV.CÁC TRÍCH ĐOẠN HAY - […] bạn đừng ngại, đừng sợ trải nghiệm, đừng sợ vất vả và cũng đừng sợ vấp ngã, đó là những điều không thể tránh khỏi trên hành trình phát triển bản thân và việc của bạn là đứng lên, rút ra những bài học và bước đi tiếp trên còn đường bạn đang đi.
838::Con người là sinh vật luôn sống cùng với niềm trăn trở, bởi vậy những kĩ thuật như điều khiển tâm trí hay tẩy não luôn phát huy hiệu quả một cách mạnh mẽ. Khoa học ngày càng phát triển kéo theo đó là lượng thông tin để sử dụng càng tăng lên thì tầm quan trọng của việc gia tăng những kĩ thuật thao túng người khác lại càng được quan tâm. Chính bởi vì chúng ta đang sống trong một thời đại như vậy cho nên càng cần phải nắm bắt và thấu hiểu những hành vi thao túng tâm lý, giúp bạn có được những cách thức đối phó và bảo vệ bản thân khỏi sự kiểm soát của đối phương. Những thứ mà bạn đọc có thể lĩnh hội được từ cuốn sách này sẽ được chia ra thành 2 phần lớn. Đầu tiên là “nâng cao năng lực giao tiếp”. Thứ hai là “trở thành người không thể bị đánh lừa”. Ghi nhớ 2 mục tiêu trên trong khi đọc sách có thể giúp tăng hiệu quả tiếp thu lên nhiều lần, sau đây là một số dẫn dắt đơn giản. Đầu tiên là mục tiêu số 1, về việc nâng cao năng lực giao tiếp: • Tôi muốn trở thành người có khả năng giao tiếp • Tôi muốn trở thành một doanh nhân có thể bán được hàng • Tôi muốn trở thành một người được mọi người yêu quý và tin cậy • Tôi muốn trở nên hấp dẫn hơn trong mắt nam giới Bạn đọc nào giữ trong mình những nỗi lo về giao tiếp như vậy sẽ có thể tìm ra đường lối giải quyết cho bản thân sau khi đọc xong cuốn sách này. Dù bạn mang trong mình nỗi trăn trở trong giao tiếp cá nhân hay trong giao tiếp kinh doanh đi chăng nữa thì sau khi đọc xong “Thao túng tấm lý trong giao tiếp” nhất định bạn sẽ có thể tìm thấy đường lối để giải quyết vấn đề của mình. Tiếp theo là mục tiêu số 2, để trở thành người không thể bị đánh lừa. Hiểu biết về những bí kíp tẩy não sẽ giúp bạn có thể nhận ra những kĩ thuật tẩy não được giăng ra ở bất cứ đâu trên thế giới này. Những bí kíp hạ sách dùng để dẫn dụ tâm lý không phải là những hình thức kinh doanh vô đạo đức hay việc buôn thần bán thánh của những tôn giáo lừa đảo. Chúng chính là kĩ thuật tẩy não được sử dụng trong những quảng cáo lan truyền trên ti vi của những doanh nghiệp lớn, thậm chí là của quốc gia để khéo léo dẫn dắt quần chúng. Ngoài ra, cùng với việc phổ cập hệ thống mạng xã hội thì xã hội cũng đang dần bị thông tin hóa, sự uy hiếp đến từ việc sử dụng kĩ thuật điều khiển tâm lý một cách ác ý trong giao tiếp đang ngày càng trở nên nguy hiểm hơn. Để có thể bảo vệ bản thân cũng như những người quan trọng với bạn thì việc có khả năng nắm bắt được những quân bài nằm trong tay kẻ điều khiển là vô cùng hữu dụng. Cuốn sách “Thao túng tâm lý trong giao tiếp” cung cấp cho bạn những kiến thức hữu ích để làm chủ trong đối thoại. Lời nói một thứ sắc bén hơn cả dao, hãy thật cẩn trọng với ngôn từ của mình. Hi vọng rằng cuốn sách này sẽ là một trong những cuốn sách có thể giúp cho cuộc đời của bạn chuyển biến theo hướng tốt đẹp hơn. VỀ TÁC GIẢ Dr.Hiro Điều hành kênh YouTube “Phòng thí nghiệm của Dr.Hiro”. Tốt nghiệp Khoa Kinh tế Chính trị, Đại học Waseda. Khi học năm 4 đại học, anh được biết có một cuộc hội thảo về kinh tế và được mời tham gia kinh doanh theo mạng, anh được tiếp xúc với thực hành bí quyết bán hàng và tẩy não trong khi thực hiện các hoạt động hằng ngày. Trở thành cá nhân có doanh số hàng đầu và thu nhập hằng tháng luôn vượt quá 7 chữ số. Kể từ đó, anh luôn duy trì được thành tích bán hàng hàng đầu và đạt thu nhập hằng năm ở mức 8 con số. Tuy nhiên, sau khi nghỉ kinh doanh theo mạng, anh lâm vào cảnh túng thiếu. Anh bắt đầu với YouTube khi đang trên bờ vực phá sản, làm các nội dung về tiếp thị đa cấp và tẩy não, cách phòng tránh cho mọi người, đạt được 130.000 lượt đăng ký kênh trong vòng một năm rưỡi bắt đầu từ trạng thái 0 người theo dõi trên SNS.
839::50 Đề Minh Họa 2024 - Môn Sinh Học Sách 50 đề minh hoạ môn Sinh học luyện thi thpt quốc gia 2024: - Gồm 45 đề thi minh hoạ do thầy Phan Khắc Nghệ biên soạn và 5 đề thi chính thức của bộ GDĐT các năm trước đây. - Chuẩn cấu trúc đề tham khảo và chính thức của Bộ ban hành. - 100% có lời giải chi tiết. - Tặng phiếu tô đáp án đề thi tốt nghiệp thpt quốc gia. 1. Nội dung sách: 50 đề minh hoạ môn Sinh học luyện thi thpt quốc gia 2024: - Về nội dung: mỗi đề đều gồm 40 câu hỏi được phân bố theo các mức độ từ nhận biết, thông hiểu đến vận dụng, vận dụng cao. - Với các câu ở mức độ thông hiểu: tác giả cài cắm nhiều câu bẫy, dễ mắc sai lầm, đòi hỏi các em không chỉ nắm chắc lí thuyết mà còn phải hết sức cẩn thận, tỉnh táo, không chủ quan mới có thể chọn đúng. - Với các câu ở mức độ vận dụng và đặc biệt là vận dụng cao: tác giả đã cố gắng sáng tạo thêm để các em chủ động xử lí bài tập HAY - LẠ - KHÓ từ nhiều hướng khác nhau. - Phân tích đề và hướng ra đề của bộ giáo dục. - Định hướng làm bài tập và làm đề hiệu quả. - Sách gồm 50 đề trắc nghiệm ôn thi THPTQG môn sinh do nhóm tác giả biên soạn. 2. Đối tượng sử dụng sách: 50 đề minh hoạ môn Sinh học luyện thi thpt quốc gia 2024: - Học sinh lớp 12 chuẩn bị ôn thi cho kì thi tốt nghiệp thpt 2024. - Học sinh lớp 11 muốn luyện đề thi thpt quốc gia sớm. - Là nguồn tư liệu cung cấp bộ đề thi thử chất lượng, đầy đủ cho quý thầy giáo, cô giáo ôn luyện thi tham khảo.
840::Cuối cùng Tanjiro cũng đuổi kịp bản thể của con quỷ Thượng huyền Hantengu. Nhưng trời sắp sáng, Nezuko cũng sẽ bị liên lụy. Tanjiro vừa lo lắng cho Nezuko, vừa lưỡng lự trước ý định tấn công Hantengu. Liệu cậu có tấn công Hantengu không!? Và Nezuko có được an toàn!? Nhân dịp KIMETSU NO YAIBA đạt dấu mốc phát hành 15 tập truyện tại Việt Nam, với số lượng bản in lên tới con số hàng vạn, để tri ân bạn đọc, Ekip thực hiện đã được tác giả đồng ý cho phát hành thêm 1 phiên bản bìa nữa, độc quyền dành riêng cho Việt Nam với tên gọi "Collector's Edition", in kèm vào mặt sau của Vol.15 theo một tỉ lệ cao. Hi vọng đây tiếp tục sẽ là một ấn phẩm nổi bật trong bộ sưu tập Manga THANH GƯƠM DIỆT QUỶ của các bạn! KOYOHARU GOTOUGE “Xin chào, tôi là Gotouge đây. Không ngờ đã phát hành đến tập 15! Cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ tôi đến giờ. Anime cũng sắp hoàn thành rồi, tôi được một suất xem trước, hoạt họa tuyệt vời, âm nhạc sinh động đến nỗi khiến tôi thấy run rẩy rụng rời. Khi chưa trở thành họa sĩ truyện tranh, tôi đã luôn rất mê anime của Ufotable, vậy mà giờ truyện của tôi lại được họ chuyển thể, thật sự đến cả trong mơ tôi cũng không tưởng tượng ra nổi!! Nhưng dẫu anime hay đến mức nào mà nguyên tác không thú vị thì sẽ gây rắc rối cho rất nhiều người, nên từ giờ trở đi tôi sẽ cố gắng hết sức hơn nữa!”
841::Chú linh đặc cấp Hanami và đồng bọn đã rút lui khỏi trường chuyên chú thuật, nhưng các ngón tay của Sukuna và chú vật đặc cấp “Chú thai cửu tương đồ” đã bị đánh cắp. Cửu tương đồ có được thực thể và trở thành mối nguy mới. Song nhóm Itadori lại chẳng hay biết gì về hiểm họa đó, vẫn lên đường làm nhiệm vụ tiêu diệt “Chú linh xuất hiện ở cánh cửa”...!?
842::Slam Dunk là bộ manga thể thao dài 31 tập được sáng tác bởi tác giả Inoue Takehiko nói về đội bóng rổ của trường cao trung Shōhoku. Truyện xoay quanh đội bóng rổ của một trường cấp 3 mang tên Shohoku, với nhân vật chính là Hanamichi dần thực hiện ước mơ đưa Shohoku tới giải quốc gia. Slam Dunk ra mắt độc giả lần đầu tiên trên tạp chí truyện tranh phát hành hàng tuần Shonen Jump ở Nhật Bản và đã bán được hơn 100 triệu bản trên đất nước này. TVM Comics đã mua bản quyền xuất bản tại Việt Nam với tên bản quyền hiện tại là tên gốc. Slam Dunk là một trong những bộ manga thể thao mang tính hiện thực, các nhân vật không phải là những người có tài năng sẵn có, mà luôn cần phải cố gắng. Shokoku cũng không phải luôn luôn chiến thắng. Sự trưởng thành của Hanamichi khá đặc biệt, cậu trưởng thành từ từ và cố gắng hết sức để đạt được thành quả.
843::25 Đề Đánh Giá Năng Lực Đại Học Quốc Gia Tp. Hồ Chí Minh 1. Nội dung sách "25 đề ôn thi đánh giá năng lực ĐHQG TP.HCM": - Gồm 25 đề bám sát theo cấu trúc đề thi đánh giá năng lực của ĐHQG TP.HCM công bố. - Mỗi đề thi gồm 3 phần chi tiết: Phần ngôn ngữ, Phần toán học, tư duy logic, phân tích số liệu, và Phần giải quyết vấn đề. - Sách cung cấp kiến thức, phương pháp và kỹ năng làm các dạng bài có trong đề thi ĐGNL. - Giải chi tiết từng câu hỏi kèm video chữa bài theo mã ID. - Đề thi gồm đầy đủ các môn: Tiếng Việt, Tiếng anh, Toán học, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Địa lý, Lịch sử, chính trị, xã hội. => Số lượng bài tập theo các đề giống với 1 đề thi thật, giúp các bạn làm quen với cấu trúc đề thi ĐGNL. - Cung cấp đáp án các câu hỏi để học sinh thuận tiện đối chiếu và tự chấm điểm. 2. Cấu trúc đề thi: - Mỗi đề thi ĐGNL của ĐHQG-HCM bao gồm 120 câu hỏi trắc nghiệm, thi trong khoảng thời gian 150 phút 3. Đối tượng sử dụng sách "25 đề ôn thi đánh giá năng lực ĐHQG TP.HCM": - Học sinh lớp 12 ôn thi đánh giá năng lực trường ĐHQG. HCM xét tuyển vào các trường Đại học. - Là nguồn tư liệu chất lượng, đầy đủ cho quý thầy giáo, cô giáo ôn luyện thi tham khảo.
844::Trận đấu giữa Shohoku và Kainan đã bước vào những phút cuối, hai đội vẫn tiếp tục tấn công và phòng ngự gay gắt, không nhường nhau một bước nào. Trong khi thời gian đang dần dần trôi về những giây cuối cùng với thế dẫn trước mỏng manh của Kainan, Sakuragi bất ngờ thể hiện lối chơi bộc phá đầy nhiệt huyết giúp Shohoku giành lại thế trận…!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
845::Fire Force - Tập 22 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
846::Thế chiến thứ nhất nổ ra, những chàng trai đang ngồi trên ghế nhà trường bị chuyển thẳng ra mặt trận. Tại đây sự khốc liệt của chiến tranh đã khiến họ tê dại khi bom đạn không chỉ tước đi những phần cơ thể mà còn cả tâm hồn. Thế nên chưa kịp trưởng thành họ đã trở nên già nua, bởi gần với cái chết hơn là sự sống. Họ cũng chẳng còn tin tưởng ai, chẳng thiết tha điều gì, kể cả ngày trở về. Cho nên khi tất cả đồng đội cùng trang lứa đã ngã xuống, cái chết đối với những chàng trai ấy là sự giải thoát. Họ nằm xuống nhẹ nhangfm thanh than đến độ tưởng như chẳng hề may may lay động đến thứ gì xung quanh, dù chỉ là một ngọn cỏ. Mặt trận hoàn toàn yên tĩnh, bản báo cáo chiến trường chỉ ghi vẻn vẹn một câu: “Ở phía Tây, không có gì lạ.” Phải, chẳng có gì lạ, chỉ có một người vừa rời khỏi cuộc đời khi độ tuổi mới chớm đôi mươi. Thông tin tác giả: Remarque (1898 – 1970) là nhà văn lừng danh người Đức. Ông nổi tiếng với Phía Tây không có gì lạ, một trong những tác phẩm hay nhất về Thế chiến I.Các tác phẩm tiêu biểu khác của ông như Ba người bạn, Khải hoàn môn, Đêm Lisbon…cũng góp phần không nhỏ trong việc khẳng định tài năng và danh tiếng của ông khắp năm châu. Năm 1931, ông được đề cử cả giải Nobel Văn chương và Hòa bình. Phía Tây không có gì lạ (Im Westen nichts Neues – 1929) là kiệt tác đã đưa ngôi sao Remarque lên bầu trời văn chương. Chỉ trong vòng 18 tháng sau khi ra mắt, cuốn sách đã phát hành được 2,5 triệu bản, được dịch ra 22 ngôn ngữ và sau đó được nhiều lần chuyển thể lên màn ảnh và sân khấu với sự đón nhận nồng nhiệt từ phía công chúng.
847::Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lí Nhà Cung Cấp (2022) Trạng thái lí tưởng trong vận hành doanh nghiệp là gì? “Mua vào rẻ, bán ra đắt, các khâu trung gian không lãng phí thất thoát”, dường như câu nói này rất đơn giản nhưng lại diễn tả một cách trực quan những thách thức rất hiện thực về việc doanh nghiệp khi quản lí cần đạt hiệu ích như thế nào ở các khâu mua hàng, tiêu thụ và vận hành. Quản lí mua hàng cần áp dụng phương pháp của hệ thống chỉ dẫn tiên tiến thì mới có thể theo đuổi những giá trị cốt lõi về chất lượng, tiền vốn và chi phí. Việc này đòi hỏi trước tiên phải bồi dưỡng tư tưởng mua hàng chiến lược và xây dựng hệ thống mua hàng tiên tiến. Mua hàng chiến lược cần kiên trì nguyên tắc: tổng chi phí thấp nhất luôn là điều kiện tiên quyết, và thúc đẩy mua hàng tập trung thành mua hàng tích hợp, phát triển mối quan hệ với nhà cung cấp, tăng cường mua hàng nâng cao, khuyến khích bộ phận mua hàng “tham gia trước mua”, đó là những đảm bảo quan trọng nhất để thực hiện được mục tiêu tổng chi phí thấp nhất. Trên nền tảng hiểu rõ mua hàng chiến lược và hệ thống mua hàng, cần kịp thời hoạch định chính sách mua hàng, thiết kế quy trình mua hàng hoàn chỉnh và không ngừng tối ưu hóa, khiến quy trình trở nên hoàn thiện hơn, đẩy mạnh việc thực hiện những giá trị cốt lõi trong mua hàng để cuối cùng mang lại những cống hiến giúp tối đa hóa hiệu ích của công ty. Cuốn sách Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lí Nhà Cung Cấp của Chu Vân chính là cẩm nang dành cho các doanh nghiệp để có thể tối ưu hóa lợi ích cho công ty ngay từ những khâu đầu tiên của quy trình.
848::Chu Du Ẩm Thực Tại Dị Giới Với Kĩ Năng Không Tưởng - Tập 4 “Có đúng là thịt không thế!? Nóng hôi hổi!” Sau khi thoát khỏi khu rừng nguy hiểm, nơi Orthrus và Griffon sinh sống, nhóm Mukoda đã tới được vương quốc Leonhart. Giữa đường họ đã cứu giúp thương nhân Lambert và đội Mạo hiểm giả “Phoenix” - lãnh trách nhiệm bảo vệ đoàn thương buôn - khỏi tay toán cướp, sau đó kết bạn với họ và đi cùng đoàn đến thị trấn Kalerina. Trong chuyến đi, mùi thơm từ món chiên Mukoda làm cho Fel và Sui đã thu hút đoàn thương buôn. Không còn cách nào khác, anh đành phải đãi họ một bữa thịt mãng xà đen và chim đá, nhưng hương vị của những món ăn này lại...? Sau khi đặt chân tới thị trấn Kalerina, Mukoda nhanh chóng tìm đến Hội Mạo hiểm giả nhờ xẻ thịt ma thú, nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy đến...!? Chuyến thám hiểm nơi Dị giới, với loạt tình tiết dồn dập xoay quanh thị trấn này sẽ được tiết lộ trong tập 4! Cùng với ngoại truyện “Ăn ngon quen miệng” đi kèm ở cuối nhé!!
849::Vòng chung kết, trận đấu với Kainan. Sau khi khẩu pháo chính Akagi bị thương, Shohoku rơi vào tình thế hoàn toàn bất lợi. Nhưng đúng lúc này, Rukawa, cầu thủ chủ lực năm nay mới học lớp 10, đã có một màn thi đấu bùng nổ đáng kinh ngạc khi liên tục ghi điểm, giúp Shohoku rút ngắn khoảng cách với Kainan…!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
850::Chu Du Ẩm Thực Tại Dị Giới Với Kĩ Năng Không Tưởng - Tập 3 “Đấy chính là món bánh đậu đỏ mà ta hằng mơ ước!” Vừa đón thêm thành viên mới - Slime Nhí - Sui vào đội, Mukoda đã nhận được lời nhắn nhủ của Nữ thần Ninrir. Có vẻ khi quan sát về “Dị giới”, Nữ thần đã rất quan tâm tới món ăn tên là “Bánh đậu đỏ”. Bởi vậy, cô đã liên hệ với Mukoda để được nếm thử đồ ngọt của Dị giới. Dù chẳng lấy làm thoải mái lắm đâu, nhưng việc cống nạp vật phẩm đã giúp Mukoda nhận được “Bảo hộ của Nữ thần”. Trên đường đi, Fel cũng phát hiện ra một hầm ngục, và thế là trận-công-phá-kiêm-huấn-luyện-đặc-biệt cho Mukoda lại diễn ra. Bên cạnh vị chủ nhân tàn tạ bước ra khỏi hầm ngục, bé Sui cũng đã có sự biến chuyển rõ rệt. Tập 3 của tác phẩm xoay quanh chuyến du hành trong Dị giới vẫn tưng bừng hơn bao giờ hết! Sự góp mặt của một Nữ thần bên cạnh một ma thú cuồng đồ ăn nấu bởi Mukoda đủ để nói lên việc đó! Đặc biệt hơn, bên trong còn đi kèm ngoại truyện “1 ngày của Nữ thần nọ” nữa nhé!
851::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 97 Conan, Mori Kogoro, Amuro Toru, và Wakita Kanenori. Bộ tứ kì lạ ấy cùng nhau đi tới một nhà thờ bỏ hoang ẩn mình trong núi sâu ở Nagano. Phải chăng chờ đợi họ ở đó là án mạng và những mật mã bí ẩn!? Giữa lúc ấy, Conan cố gắng tìm kiếm gợi ý quan trọng liên quan tới chân tướng của “RUM” từ Amuro…!
852::Nội dung của bộ sách Bách Khoa Tri Thức Về Khám Phá Thế Giới Cho Trẻ Em đề cập đến rất nhiều những vấn đề mà trẻ muốn biết, từ vũ trụ, trái đất đến giới động vật, thực vật, từ khoa học kỹ thuật đến xã hội cuộc sống. Sách được minh họa bằng những bức tranh sinh động, ngôn ngữ của  đơn giản, dễ hiểu. Mỗi một chủ đề giúp trẻ nhận thức thế giới, tăng cường tri thức, nâng cao khả năng sáng tạo và trí tưởng tượng. Ngoài ra, sách còn giới thiệu những trang web chứa đựng nhiều thông tin, trò chơi và hoạt động thú vị, cập nhật thêm các tin tức mới nhất về các chủ đề.
853::Mắt Biếc Một tác phẩm được nhiều người bình chọn là hay nhất của nhà văn này. Một tác phẩm đang được dịch và giới thiệu tại Nhật Bản (theo thông tin từ các báo)… Bởi sự trong sáng của một tình cảm, bởi cái kết thúc rất, rất buồn khi suốt câu chuyện vẫn là những điều vui, buồn lẫn lộn (cái kết thúc không như mong đợi của mọi người). Cũng bởi, mắt biếc… năm xưa nay đâu (theo lời một bài hát)
854::Fourth Wing - Cánh Tư Câu chuyện xoay quanh nhân vật Violet Sorrengail hai-mươi-tuổi cho rằng mình sẽ vào Khối Quân ký sống một cuộc đời bình lặng giữa sách vở và lịch sử của vương quốc Navarre. Tuy nhiên, cô bị mẹ mình, cũng là tổng chỉ huy Học viện quân sự Basgiath, ép thi vào một chuyên ngành mà cô không thích tại chính ngôi trường này. Tham vọng của mẹ Violet rất rõ ràng: bà muốn con gái mình trở thành một kỵ sĩ cưỡi rồng và gia nhập vào binh chủng cao cấp nhất của vương quốc Navarre hùng mạnh. Ngặt nỗi, với cơ thể lẻo khoẻo và nhỏ con hơn so những học viên khác, thể nào cái chết cũng sẽ đến với Violet trong gang tấc… bởi lẽ rồng không chấp nhận kỵ sĩ “lẻo khoẻo”. Chúng sẽ đốt cháy họ. Bên cạnh đó, số lượng rồng muốn gắn kết ít hơn số học viên, nên hầu hết học viên muốn sát hại Violet để nâng cao cơ hội của mình. Những kẻ còn lại thì chọn cách kết liễu đời cô chỉ vì cô là con gái của mẹ cô - Xaden Riorson, thủ lĩnh gan góc và tàn nhẫn nhất thuộc Khối Kỵ binh. Violet buộc phải vận dụng trí tuệ của mình để sống sót. Tuy nhiên, mỗi ngày trôi qua, cuộc chiến ngày càng trở nên nguy hiểm hơn, đội bảo vệ vương quốc đuối sức dần và thất bại, số người chết tiếp tục tăng cao. Tệ hơn nữa, Violet bắt đầu nghi ngờ giới lãnh đạo đang che giấu một bí mật khủng khiếp. Bạn bè, kẻ thù, tình yêu. Mọi người ở Trường Basgiath chỉ có hai lựa chọn khi muốn thoát khỏi đây: hoặc tốt nghiệp, hoặc từ bỏ cuộc sống.
855::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 1 - Tập 5: Tuyệt Chiêu Tán Tỉnh Của Gà Tây Chuyên đề khoa học thiếu nhi The Young Scientists Level 1 đặc biệt thiết kế dành riêng cho nhóm học sinh Tiểu học lớp 1 và 2 (Từ 6 đến 8 tuổi). Bộ sách mở ra thế giới khoa học đầy thú vị cho những trí óc tò mò, chuẩn bị cho các em bước vào hành trình khám phá các ngành khoa học thú vị trong những năm học tiếp theo. Tất cả câu chuyện được sáng tạo và minh hoạ bằng truyện tranh theo tiêu chuẩn quốc tế. Đây là bộ truyện tranh về khoa học được xuất bản tại Singapore từ năm 2000 và vẫn đang xuất bản hằng tháng, đến nay đã ra mắt được 23 năm. Đây cũng là chuyên đề khoa học best-seller cho trẻ em ở Singapore, dùng phương pháp STEAM để truyền đạt kiến thức ở đầy đủ các lĩnh vực bằng hình vẽ, hình minh họa vô cùng sinh động. Phương pháp STEAM là phương pháp giảng dạy tích hợp nhằm trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực là Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Năm lĩnh vực này kết hợp và bổ trợ lẫn nhau, giúp biến các kiến thức mang tính hàn lâm và khô khan trở nên dễ dàng tiếp nhận hơn, ngoài ra còn giúp phát triển tư duy đa chiều và kỹ năng giải quyết vấn đề cho các bé. Chuyên đề không chỉ hoàn toàn là chữ với chữ về kiến thức khoa học khô khan, mà đây là bộ truyện tranh về khoa học, vừa mang đến kiến thức bổ ích về khoa học ở khía cạnh thực tiễn, để các bé tiếp cận bằng hình ảnh và hình vẽ đầy màu sắc mà không gây nhàm chán. Đó có thể là những câu chuyện về các loài động vật, các hiện tượng tự nhiên hay kiến thức liên quan trực tiếp đến sức khỏe của con người,... Mỗi kỳ gồm những chủ đề hết sức thú vị được dẫn dắt một cách tự nhiên và hấp dẫn thông qua các đoạn minh họa truyện tranh ngắn. Bên cạnh đó, chuyên đề còn hướng dẫn thực hiện các thí nghiệm khoa học để các bé và các bậc phụ huynh có thể cùng nhau làm thử tại nhà, quan sát quá trình và kết quả, tăng thêm tương tác giữa các bậc phụ huynh và các bé. Chuyên đề đã được dịch và xuất bản tại nhiều nước và vùng lãnh thổ châu Á như Malaysia, Ấn Độ, Trung Quốc, Hong Kong.
856::Tôi Là Bêtô Truyện Tôi là Bêtô là sáng tác mới nhất của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh được viết theo phong cách hoàn toàn khác so với những tác phẩm trước đây của ông. Những mẩu chuyện, hay những phát hiện của chú chó Bêtô đầy thú vị, vừa hài hước, vừa chiêm nghiệm một cách nhẹ nhàng “vô vàn những điều thú vị mà cuộc sống cố tình giấu kín ở ngóc ngách nào đó trong tâm hồn của mỗi chúng ta”.
857::Thần Đồng Đất Việt 24 - Bài Toán Lộ PhíĐường lai kinh xa xôi vạn dặm, mà lộ phí đã cạn sạch rồi!Giữa đường thấy chuyện bất bằng, ra tay cứu giúp! Một công đôi chuyện, bài toán lộ phí được giải thành công!Hihi… Hay đáo để!
858::Luyện nói tiếng Trung Quốc cấp tốc là bộ giáo trình được biên soạn dành riêng cho sinh viên nước ngoài đến du học ngắn hạn tại Trung Quốc nhằm giúp các em rèn luyện kỹ năng giao tiếp. Bộ giáo trình gồm tổng cộng bảy quyển, được chia làm năm trình độ theo ba cấp (sơ cấp, trung cấp và cao cấp), đáp ứng nhu cầu học tiếng Trung cấp tốc của sinh viên nước ngoài. Bộ giáo trình tập trung vào các điểm chủ yếu sau: 1. Sinh viên nước ngoài đến du học ngắn hạn tại Trung Quốc thường không đồng đều về trình độ tiếng Trung, nếu tài liệu chỉ được biên soạn theo ba cấp độ (sơ cấp, trung cấp và cao cấp) thì không đáp ứng được nhu cầu học tập của sinh viên cũng như nhu cầu giảng dạy trong thời gian ngắn. Vì vậy, nội dung bài học phải được trình bày chi tiết và được sắp xếp theo hệ thống chặt chẽ, giáo trình phải được phân chia trình độ một cách cụ thể để trở nên phù hợp và thiết thực với người học. 2. Do các khóa học cấp tốc bị giới hạn về thời gian nên giáo trình không đặt trọng tâm ở việc cung cấp kiến thức toàn diện mà chú trọng vào việc rèn luyện kỹ năng giao tiếp: nghe và nói. Nội dung của giáo trình được chọn lọc kỹ lưỡng để tập trung vào mục đích này. 3. Ở các khóa học cấp tốc, tính hiệu quả và thiết thực được chú trọng. Nội dung được ưu tiên giảng dạy là các điểm ngữ pháp, chủ đề có liên quan trực tiếp với các hoạt động trong giao tiếp, học tập, sinh hoạt hằng ngày… của sinh viên. Giáo viên cũng cần cố gắng giúp các em kịp thời nhận thấy kết quả học tập của mình trong mỗi khóa học. Vì vậy, giáo trình này được biên soạn nhằm trang bị cho sinh viên một vài kỹ năng giao tiếp qua mỗi bài học, giúp các em nắm được những từ vựng, mẫu câu cơ bản được sử dụng trong cuộc sống hằng ngày để có thể giao tiếp lưu loát. 4. Được biên soạn bởi các giáo viên giàu kinh nghiệm và có nhiều sáng tạo trong phương pháp dạy học, giáo trình không chỉ cung cấp cho sinh viên các bài học và bài tập mà còn đưa ra những gợi ý về phương pháp và kỹ năng cần rèn luyện. 5. Giáo trình được bổ sung những bài tập chú trọng khả năng giao tiếp; bên cạnh đó, rất nhiều hình vẽ cũng được đưa vào để làm cho nội dung giáo trình trở nên phong phú, sinh động, giúp sinh viên quen dần với các tình huống giao tiếp trong thực tế.
859::Tăng Tốc Luyện Đề Dành Cho Kì Thi Đánh Giá Năng Lực Đại Học Quốc Gia TP.Hồ Chí Minh Cuốn sách chuẩn cấu trúc đề thi ĐGNL ĐHQG TPHCM đầy đủ kiến thức trọng tâm và dạng bài dễ – khó 100% có đáp án & hướng dẫn giải chi tiết Bài tập đa dạng, quét sạch mọi dạng bài hay thi Phương pháp giải nhanh, tiết kiệm 50% thời gian 1. Định nghĩa Là cuốn sách giúp học sinh hệ thống hóa kiến thức trọng tâm, trang bị phương pháp làm bài, làm quen với cấu trúc đề thi để chuẩn bị cho kì thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. 2. Phạm vi kiến thức Từ lớp 6 đến lớp 12, có mở rộng kiến thức ngoài chương trình THPT, bao gồm các thành phần kiến thức: Ngôn ngữ (Tiếng Anh, Tiếng Việt), Tư duy logic, Phân tích số liệu, Vật lí, Hóa học, Lịch sử, Địa lí. 3. Đối tượng học sinh Học sinh lớp 12, có nguyện vọng sử dụng điểm bài thi ĐGNL của ĐHQG HCM để xét tuyển vào trường ĐH thành viên, hoặc các trường ĐH – CĐ khác dùng kết quả này để làm căn cứ xét tuyển. 4. Phương pháp tiếp cận – Tổng kết lý thuyết, tính chất, định lí trọng tâm của từng phần kiến thức. – Cung cấp các phương pháp làm bài tối ưu cho từng dạng, kèm ví dụ minh họa áp dụng phương pháp đó. – Thiết kế hệ thống 10 đề thi thử, phủ đủ các thành phần kiến thức, bám sát theo đề thi chính thức. – Cung cấp đáp án kèm lời giải chi tiết cho toàn bộ câu hỏi có trong đề. 5. Cấu trúc sách Gồm 2 phần: – Phần 1: Các dạng bài thường gặp: Dạng 1: Hệ thống hóa kiến thức trọng tâm/ kiến thức cần nhớ Dạng 2: Chiến thuật và kĩ năng làm bài/ Phương pháp làm bài được trình bày theo 2 cách như sau: Chia nhỏ mảng kiến thức thành từng dạng bài và hệ thống lần lượt các phương pháp làm bài, dấu hiệu nhận biết cho các bài tập mà có thể áp dụng phương pháp đó. – Phần 2: Hệ thống đề tham khảo: Đề thi tham khảo có cấu trúc bám sát theo cấu trúc đề thi chính thức của kì thi ĐGNL do ĐHQG TP. HCM tổ chức. Cấu trúc đề thi: Phần 1: Ngôn ngữ Phần 2: Toán học, Tư duy logic, Phân tích số liệu Phần 3: Giải quyết vấn đề (bao gồm: Vật lí, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lí)
860::Biến Thể Của Cô Đơn Lấy bối cảnh giả tưởng, sách khắc họa những thân phận nhỏ bé, cô đơn trong thời đại công nghệ số: Về người phụ nữ chỉ trò chuyện với trí tuệ nhân tạo, về cuộc tình oái oăm giữa một đại gia giàu có và rô bốt, về thí nghiệm cho phép lưu trữ ký ức người chết trong USB,... Những người này đều lạm dụng công nghệ với mục đích khác nhau, nhưng tất cả dần nhận ra rằng: niềm tin khoa học có thể giải quyết mọi vấn đề chỉ là một ảo tưởng ngây thơ của con người. Sách đặt ra câu hỏi về bản sắc và sự kết nối. Trong một thế giới phẳng, khi bất kỳ thứ gì cũng có thể sao chép hoàn hảo, làm sao để mỗi người giữ được bản sắc riêng? Và liệu rằng, chúng ta đang sống trong thời đại có thể kết nối với tất cả trừ chính mình? “Trong thiên niên kỷ thứ 2, lịch sử loài người đã có những biến động mạnh mẽ. Đầu tiên là sự xâm lăng và thống trị của công nghệ tiên tiến. Bằng tri thức của mình, loài người đã phát minh ra nhiều công trình vĩ đại, từ điện thoại di động, internet, đỉnh điểm là trí tuệ nhân tạo. Chỉ sau bốn trăm năm, hàng loạt rô bốt có trí thông minh đã ra đời. Bên cạnh đó, con người cũng tìm cách chống lại các quy luật tự nhiên bằng cách lưu trữ toàn bộ ký ức vào máy tính với hy vọng sẽ bất tử trong hình hài khác. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, thì giống loài thông minh này vẫn phải chịu sự chi phối mạnh mẽ từ tự nhiên.” Yang Phan là tác giả đoạt giải Nhì (không có giải Nhất) cuộc thi sáng tác Văn học Tuổi 20 lần 7 với tác phẩm Vụn ký ức Các tác phẩm khác đã xuất bản: - Đánh Đổi (2015) - Bẫy (2015) - Ngày buồn sẽ tạm biệt ta mà đi (2019) - Đêm đã sâu, sao em chưa tắt đèn (2022) - Thế giới xấu xí, với anh em vẫn đẹp (2023) ------------------- "Cô đơn buộc loài người thực hiện cuộc tìm kiếm sự đồng điệu bằng công nghệ và các mối quan hệ chóng vánh. Cho đến một ngày, ta nhận ra đó chỉ là liều thuốc mê nhằm xoa dịu khoảng trống trong mình. 'Biến thể của cô đơn' là cuộc hành hương của những con người đang tìm lại linh hồn giữa thời đại công nghệ. Nhiều kẻ đã thành công. Số khác, vẫn chạy theo những chuỗi kết nối chưa bao giờ thực sự tồn tại trên đời." - Tác giả -
861::Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh các xe công trình vô cùng cuốn hút, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia quý trọng tình bạn, yêu lao động, yêu ngôi nhà chung - Trái Đất mến thương.
862::Tips Học Sách Tiếng Anh Cô Trang Anh: Tổng Ôn Ngữ Pháp Hiệu Quả: Bước 1: Kích hoạt mã ID phía cuối cuốn sách. Bước 2: Xem bài giảng lý thuyết trực tuyến đính kèm trên hệ thống qua mã ID. Bước 3: Xem ví dụ và bài tập minh họa trong bài giảng Tiếng Anh cô Trang Anh. Bước 4: Thực hành làm bài tập trong sách Tổng ôn ngữ pháp. Bước 5: Tra cứu đáp án theo chuyên đề ngữ pháp hoặc từng câu hỏi. Để lại bình luận nếu cần hỗ trợ giải đáp. Nội Dung Sách: - Đầy đủ nhất với 30 CHUYÊN ĐỀ NGỮ PHÁP Trong Tiếng Anh của cô Trang Anh. - Dày 606 trang gần 7.000 bài tập - SỐ LƯỢNG BÀI NHIỀU NHẤT. - TỔNG ÔN TẬP ngữ pháp tiếng anh- CHẮC CHẮN CÓ trong đề thi. - Lý thuyết được đơn giản hoá, trình bày MINDMAP dễ hiểu và siêu dễ nhớ. - Mức độ bài tập đi từ CỰC DỄ đến KHÔNG THỂ KHÓ HƠN. Điểm Đặc Biệt Trong Sách Tiếng Anh Cô Trang Anh: ️- ️Tích hợp với khóa học Ngữ pháp tiếng anh cô Trang Anh - Trị giá 600K. ️- ️Tặng kèm hơn 200 BÀI GIẢNG NGỮ PHÁP TIẾNG ANH và thi thử tại Moon hàng tuần. -️ ️KHÔNG THỂ LÀM LẬU vì mã ID là duy nhất.
863::Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 5.5 - Tặng Kèm Bookmark Fujimiya Amane - học sinh cấp ba sống tự lập với lối sinh hoạt cẩu thả, và Shiina Mahiru – hoa khôi của trường với biệt danh “thiên sứ”, dù học cùng trường, đồng thời là hàng xóm cạnh nhà nhau, nhưng giữa họ lại chẳng hề có sự kết nối nào. Cho đến một ngày, cuộc gặp gỡ tình cờ của số phận đã thay đổi cuộc sống của họ mãi mãi. Để ngày hôm nay, Mahiru và Amane được ăn cơm chung một nhà. Đây là tập truyện ngắn khắc họa những khoảnh khắc ngọt ngào trong chuyện tình của chàng trai nhà bên với nàng thiên sứ tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu, về quá khứ và hiện tại của hai con người đã âm thầm thu hút lẫn nhau ấy. Đó là một chuyện tình êm đềm và chậm rãi… * THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra 1,5 triệu bản, được chuyển thể thành manga và anime. Số tập: 8+ (on-going) Thiên Sứ Nhà Bên – Tập 5.5 – Bản Phổ thông - Tặng kèm 01 Bookmark --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
864::Tự cổ chí kim, có mưu đồ đoạt chính nào thành công mà không phải kinh qua một trận gió tanh mưa máu. Ba mươi năm trước, Thái Tổ soán ngôi Lê triều, ngoài mặt biển lặng sóng yên nhưng bên dưới ngai vàng máu đã chảy bao nhiêu thì chẳng ai biết được. Lật đổ một hoàng triều suy bại, soán ngôi một hôn quân bạo ngược hoang dâm là việc thiên kinh địa nghĩa. Nhưng nếu vị Hoàng đế ấy là một đấng minh quân, vậy mưu đoạt hoàng vị chính là việc trời đất không dung thứ. * Ba mươi năm sau khi Vua Lê Long Đĩnh băng hà, lời sấm truyền lại một lần nữa xuất hiện trên cây gạo làng Diên Uẩn. Ba mươi năm sau khi giang sơn về tay họ Lý, có kẻ đã khơi lên lời đồn Ngọa Triều báo oán hòng khiến cho xã tắc ngả nghiêng. Quá khứ nếu như bị khuấy lên, trong vinh quang ngày hôm nay liệu có lẫn cả máu và nước đục? Chuyện cũ ở Hoa Lư ba mươi năm về trước, có lẽ cứ để ngủ yên ở Hoa Lư thì hơn.
865::Bye Béo 2 - Mọi Điều Bạn Biết Về Giảm Cân Đều Sai Bye Béo 2 - Mọi điều bạn biết về giảm cân đều sai cung cấp cho bạn những kiến thức đúng đắn, chuẩn y khoa về giảm béo. Qua đó, bạn có thể dễ dàng xây dựng lối sống lành mạnh, bền vững. Quyển sách giúp bạn: - Hiểu rõ hơn về những lời khuyên, phương pháp giảm cân nhanh được lan truyền trên mạng. - Trả lời câu hỏi liệu các phương pháp đó có thật sự hiệu quả và dễ dàng áp dụng hay không. - Nhận thức đúng về giảm béo: giảm béo là kết quả của một lối sống lành mạnh. - Cung cấp các kiến thức, phương pháp và lời khuyên giảm béo chuẩn y khoa, từ đội ngũ đã làm việc với hàng ngàn người béo. - Gợi ý một lịch trình sinh hoạt lành mạnh, toàn diện, dễ áp dụng. Bao gồm quản lý cảm xúc, mối quan hệ, giấc ngủ, công việc, Cuốn sách được viết dựa trên kinh nghiệm thực tiễn và những nghiên cứu y khoa mới nhất, nhưng không có các thuật ngữ khoa học rối rắm. Tác giả đưa ra những kết luận đơn giản, rõ ràng và lời khuyên cụ thể, hóm hỉnh. Đặc biệt lịch trình sinh hoạt và thực đơn gợi ý hoàn toàn phù hợp với người Việt. Bất cứ ai cũng có thể áp dụng được ngay. TÓM TẮT SÁCH Cuốn sách chia làm 5 phần: PHẦN 1 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ BÉO VÀ GIẢM BÉO Để bắt đầu hành trình giảm béo, bạn cần biết được cái gì đúng và cái gì sai. Qua đó, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một giải pháp toàn diện và bền vững. - Chương 1. Bạn có phải là người béo không? Đánh giá nhanh cơ thể để biết bạn có cần phải giảm béo không. Thái độ phù hợp với những phong trào rất nổi hiện nay như “body positivity”, “love yourself”. - Chương 2. Sao bạn chưa giảm béo thành công? Bạn không giảm béo được không phải là do chưa cố gắng mà là vì tiếp cận giảm béo một cách sai lầm. Khám phá những lầm tưởng phổ biến trong việc giảm béo. - Chương 3. Mục tiêu chính không phải giảm béo. Áp dụng kiến thức mới nhất trong y khoa về “điểm thiết lập” để đưa ra một chế độ giảm béo toàn diện, bền vững và cá nhân hóa đối với từng người. PHẦN 2 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ CHẾ ĐỘ DINH DƯỠNG Chế độ dinh dưỡng chiếm phần lớn thành công trong lối sống lành mạnh mới. Trang bị cho bản thân những kiến thức đúng đắn để thiết kế một lịch trình ăn uống phù hợp, cùng các lựa chọn thực phẩm phù hợp. - Chương 4. Các huyền thoại thất thiệt về chế độ ăn: Đếm calo, low carb (đường bột thấp), nhịn ăn gián đoạn, ăn Keto, ăn chay, tất cả đều không cần thiết trong giảm béo. - Chương 5. Làm quen với ngôn ngữ cơ thể. Ba loại hormone đang điều tiết hệ tiêu hóa của bạn. Hiểu về chuyển hóa để đưa ra được những quyết định đúng đắn trong thời gian biểu ăn uống. - Chương 6. Nguồn dinh dưỡng của cơ thể. Có được thời gian biểu ăn uống cố định là quan trọng, nhưng trong những bữa ăn thì nên ăn những gì? Nguyên tắc clean và clear sẽ giúp bạn lựa chọn. PHẦN 3 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ THÓI QUEN VẬN ĐỘNG Trong giảm béo, thói quen vận động quan trọng hơn nhiều việc tập luyện. Bạn không cần phải lui tới phòng gym cả ngày, bỏ cả công việc lẫn cuộc sống, để giảm béo. Thay vào đó, một lối sống năng động sẽ đảm bảo bạn tiêu thụ nhiều năng lượng hơn nhiều tập luyện. - Chương 7. Vận động quan trọng hơn tập luyện: Tập luyện là tốt, nhưng vận động còn tốt hơn nhiều. Tìm hiểu về NEAT (những hoạt động sinh nhiệt không phải tập luyện) để giảm béo bền vững. - Chương 8. Phát triển một lối sống năng động: Có những thói quen rất nhỏ nhưng vô cùng hiệu quả trong việc giảm béo. Bật mí: Có một sở thích ngoài trời sẽ giúp bạn giảm béo trong niềm vui. PHẦN 4 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ CHĂM SÓC GIẤC NGỦ Giấc ngủ ảnh hưởng đến cả hệ tiêu hóa và “sức mạnh ý chí”. Nếu đêm hôm trước bạn thiếu ngủ, thì ngày hôm sau, rất có khả năng bạn sẽ đầu hàng trước sự cám dỗ của một lon nước ngọt mát lạnh. - Chương 9. Giấc ngủ tốt không chỉ giúp giảm béo. Hiểu về tầm quan trọng của giấc ngủ trong việc giảm béo. Hơn cả vậy, hiểu về tầm quan trọng của giấc ngủ lên sức khỏe toàn diện. Hiểu thế nào là một giấc ngủ tốt. - Chương 10. Để có một giấc ngủ tốt hơn. Ru ngủ năm giác quan của bạn để có những giấc ngủ chất lượng. PHẦN 5 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ CẢM XÚC VÀ MỐI QUAN HỆ Nếu không có một lý do đủ lớn, bạn sẽ không thể nào vượt qua được các khó khăn trước mắt. Sắp xếp lại cảm xúc cá nhân, môi trường xung quanh và các mối quan hệ, tạo thành một hệ thống giúp bạn sống một cách khỏe mạnh và giảm béo thành công. - Chương 11. Tạm thời quên chuyện cái cân đi! Làm việc với bản thân trước khi giảm béo. Chúng ta sẽ muốn giảm béo từ động lực yêu thương và cải thiện bản thân, chứ không phải căm ghét và ruồng bỏ nó. - Chương 12. Giảm béo không phải là chuyện của riêng ai! Tủ lạnh bạn có đồ ăn gì? Bạn bè của bạn thường rủ nhau đi đâu? Bạn có những thói quen nào? Những người xung quanh bạn có lối sống ra sao? Tất cả điều này đều ảnh hưởng đến giảm béo, hãy thiết kế lại môi trường để tạo thành một hệ thống giúp bạn giảm béo.
866::MASHLE - Tập 6: Finn Ames Và Bạn Bè Sau một thời gian dài, cuối cùng Mash đã được về nhà thăm bạn bè. Đúng lúc đó, một sát thủ được cử đến để ngăn Mash quay lại trường. May thay Thần Nhãn Rayne đã xuất hiện, chặn đứng nguy cơ. Rốt cuộc sức mạnh thâm sâu khó dò của Thần Nhãn sắp được tiết lộ chăng…? Ngay trước khi kì thi diễn ra, bầu không khí đã nặng nề sát khí. Liệu Mash có thể đánh bay lí lẽ thông thường để tiếp tục tiến lên phía trước!?
867::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
868::Tài Chính Cho Mọi Người - Cẩm Nang Quản Lý Tài Chính Cá Nhân Hầu như ai trong chúng ta cũng đều có những cảm nhận kỳ lạ về tiền bạc. Bạn luôn có cảm giác thôi thúc muốn tiêu hết số tiền trong tay? Bạn thấy không thoải mái khi tiêu tiền cho việc hưởng thụ? Hay bạn cảm thấy việc đầu tư thu lời có gì đó… trái đạo đức? Những cảm xúc và niềm tin đó vốn được định hình bởi trải nghiệm cá nhân, hoàn cảnh gia đình, cũng như những câu chuyện chúng ta được nghe khi còn nhỏ. Và những suy nghĩ này tiếp tục “giữ nguyên hiện trạng” bởi sự im lặng (thậm chí là cảm giác xấu hổ) của chúng ta xoay quanh chủ đề tiền bạc. Từ xuất phát điểm đó, không có gì ngạc nhiên khi nhiều người vẫn khó có thể dành dụm tiền tiết kiệm, căng thẳng tinh thần vì nợ nần và gần như không thể hiểu được thế giới đầu tư huyền bí. Không giống hầu hết các sách tài chính cá nhân khác vốn chỉ tập trung vào kỹ năng, hành vi và công cụ, “Tài chính cho mọi người” (tựa gốc: “Finance for the People”) mời gọi bạn phân tích những niềm tin, cảm xúc và trải nghiệm của chính bạn với tiền bạc. Thông qua cách tiếp cận dễ hiểu, giàu sự cảm thông và chiêm nghiệm cá nhân, Paco De Leon giúp bạn thay đổi những niềm tin và hành vi tài chính tiêu cực, hướng đến một “mối quan hệ” lành mạnh, tích cực và tươi sáng hơn. Sách được chia thành 5 phần, mỗi phần tương ứng với một “tầng gạch” trong kim tự tháp tài chính cá nhân, cái mà mỗi người cần chinh phục theo thứ tự từ cơ bản đến nâng cao để đạt đến “đỉnh” thành tựu tài chính. Trong phần 1, Paco De Leon phân tích những “viên gạch” nền tảng liên quan đến tư duy và thói quen. Ở phần này, bạn sẽ dành thời gian xem xét tất cả các sự kiện, yếu tố và điều kiện khác nhau đã tạo tiền đề cho mối quan hệ của bạn với tiền bạc và chi tiêu. Bạn cũng sẽ khám phá cách thiết lập các mục tiêu tài chính phù hợp với các giá trị và mong muốn của riêng mình. Phần 2 của sách đi sâu vào tầng thứ hai của kim tự tháp, trình bày ba khái niệm cơ bản của tài chính cá nhân: kiếm tiền, tiết kiệm và ra quyết định tài chính. Trong phần này, Paco đưa ra những lập luận chặt chẽ để lật đổ niềm tin cố hữu đã khiến chúng ta nghĩ mình không có khả năng kiếm nhiều tiền hơn, cũng như hướng dẫn chúng ta tạo quỹ khẩn cấp hiệu quả. Tác giả cũng giới thiệu phương pháp thực hành lòng biết ơn, giúp bạn nhận thức được rằng cuộc sống vốn dư dả và phong phú; đồng thời trì hoãn sự thỏa mãn bằng thực hành chánh niệm. Tiếp theo, phần 3 của “Tài chính cho mọi người” xoay quanh mối quan hệ giữa con người với nợ nần, giới thiệu những cách để điều chỉnh mối quan hệ này, giúp bạn hướng năng lượng của mình vào việc trả nợ, thậm chí tận dụng nó theo hướng có lợi cho mình. Bạn cũng sẽ hiểu rõ hơn về cách hoạt động của các khoản vay, tín dụng, và nhận được những lời khuyên hữu ích liên quan đến quyết định vay tiền. Trong phần 4, Paco De Leon chỉ điểm những niềm tin sai lệch về đầu tư, từ đó phá bỏ những quan niệm sai lầm như “chỉ người giàu có mới đầu tư” hay “bây giờ không phải thời điểm tốt để đầu tư”. Đồng thời, tác giả cũng cắt nghĩa rõ ràng các khái niệm như lạm phát, lãi kép, cổ tức… Phần 5 – cũng là phần cuối cùng – bàn về bảo hiểm, cái có thể giúp “bảo vệ những gì bạn có” trong những trường hợp rủi ro. Bản chất của bảo hiểm và những chức năng khác nhau của các loại bảo hiểm (bảo hiểm y tế, bảo hiểm thương tật, bảo hiểm nhân thọ…) cũng được đề cập đầy đủ trong phần này. Bên cạnh nhiều thông tin bổ ích, “Tài chính cho mọi người” còn cung cấp những hình vẽ trực quan, dễ hiểu và dí dỏm. Tác giả cũng thường dùng những hình ảnh so sánh thú vị – từ ly cocktail, khu vườn, đến trò bowling – để lý giải các khái niệm và công cụ tài chính rối rắm. Những bài thực hành và câu hỏi cuối mỗi chương giúp độc giả nhìn lại chính mình và theo dõi quá trình tiến bộ của bản thân. Một điểm cộng khác của sách nằm ở những phân tích sắc sảo, gãy gọn về những vấn đề mang tính hệ thống đang âm thầm “bào mòn” túi tiền của những cá nhân bình thường, trong đó có tình trạng bất bình đẳng, chủ nghĩa tiêu dùng, cách vận hành trúc trắc của những hệ thống tài chính… Nếu bạn đã quá chán những lời khuyên tài chính đại trà, thiếu tính cá nhân và không xét đến những cảm xúc dễ bị lợi dụng của chúng ta, hãy thử lại một lần nữa với “Tài chính cho mọi người”. Bằng những chia sẻ sâu sắc và thấu đáo, Paco De Leon sẽ đồng hành cùng bạn trong quá trình khám phá và thấu hiểu bản thân, giúp bạn bước từng bước vững chắc đến thành tựu tài chính mà bạn hằng mong muốn. Người nổi tiếng nói gì: - “Đọc cuốn sách này giống như ngồi trò chuyện với một người bạn có hiểu biết sâu rộng và không phán xét” – Ann Friedman, tác giả Big Friendship - “Một trong những cuốn sách tài chính dễ tiếp cận nhất mà tôi từng đọc” – Refinery 29 - “Một sự kết hợp mạnh mẽ giữa tính thực tiễn sâu sắc và sự đồng cảm tuyệt vời” – Erin Lowry, tác giả Broke Millennial Về tác giả: Paco de Leon là một tác giả, họa sĩ minh họa, nhạc sĩ và người sáng lập The Hell Yeah Group, một công ty tài chính chuyên hỗ trợ những nghệ sĩ, cá nhân sáng tạo tham gia các hoạt động tài chính cá nhân và kinh doanh. Paco có kinh nghiệm đa dạng trong lĩnh vực tài chính: từ ngân hàng, tư vấn kinh doanh, kế toán, lập kế hoạch tài chính và quản lý tài sản... Các bài viết và video của Paco đã xuất bản trên The New York Times, TIME, TED, NPR, Bloomberg, Vice, PBS và nhiều trang uy tín khác.
869::BlueLock - Tập 6 HỠI NHỮNG TIỀN ĐẠO, HÃY CHIẾN THẮNG BẰNG CHÍNH SỨC MÌNH! CHƯƠNG MỚI – VÒNG TUYỂN CHỌN THỨ 2, BẮT ĐẦU!! Sau khi vượt qua vòng tuyển chọn thứ 2, Isagi và các thành viên đội Z lần lượt mở cánh cửa tiến vào vòng tuyển chọn thứ 2, nơi họ sẽ tự mình đương đầu với thử thách! Thứ nghênh đón họ chính là hệ thống thủ môn tối tân bậc nhất, BLUELOCK MAN. Khóa huấn luyện đó là gì!? Nội dung chi tiết của vòng tuyển chọn thứ 2 sẽ sớm được hé lộ! Cuộc chạm trán với những tiền đạo không quen biết và những trận đấu mới với luật lệ bất ngờ đang chờ đợi Isagi!! MUỐN ĐỨNG TRÊN ĐỈNH THẾ GIỚI PHẢI ĐÁNH BẠI CẢ KẺ ĐỊCH LẪN ĐỒNG ĐỘI! SÚT BÓNG ĐI!! Muneyuki Kaneshiro “Thể thao, không giống như cuộc sống, có thắng và thua. Tôi thích nó bởi vì nó tàn nhẫn, dứt khoát và đầy nhiệt huyết. Vừa nghĩ tới vừa nốc bia trước màn hình ti vi.” Yusuke Nomura “Tôi rất thích phim và hoạt hình thể loại hành động gay cấn. Mong rằng các bạn độc giả cũng xem cuốn truyện này thuộc thể loại ấy.”
870::Để trả thù Ryota Miyagi, Hisashi Mitsui đã kéo hội ban lưu manh đến đánh nhau với CLB Bóng rổ. Khi trận hỗn chiến đã đến hồi ngã ngũ, sự thật vẫn được che giấu trong lòng Mitsui bấy lâu nay lại là...!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
871::Đặt niềm tin Luffy chắc chắn sẽ hồi phục và đánh bại Kaido, đồng đội của cậu vẫn kiên cường chiến đấu với các quản lý cấp cao trong băng của hắn. Cùng lúc đó, trên mái vòm của đảo Quỷ cũng diễn ra trận chiến ân oán giữa hai cha con Yamato – Kaido!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!! Eiichiro Oda “Có một câu chuyện tôi rất thích về bài hát cổ “Tsurezure-gusa”. Xưa kia có một “Chuyên gia trèo cây” rất nổi tiếng. Một ngày nọ, trong lúc ông im thin thít dõi theo đệ tử của mình trèo cây, ngay đúng thời khắc cậu ta chỉ còn 1 bước là xuống tới mặt đất, ông đã đột ngột mở miệng nói: “Cẩn thận đấy.” Ừm, quả đúng là một câu chuyện sâu sắc ~!! Chỉ cần 1 phút sơ sểnh là ta bị thương liền! Khi đã trở thành người lớn, chúng ta lại càng dễ gặp trường hợp như vậy. Ấy thế mà, đến tận bây giờ tôi vẫn chưa có cơ hội thỉnh giáo “Chuyên gia trèo cây” đó!! Rồi!! Giờ mọi người hãy bước vào tập 101 một-cách-cẩn-thận nhé!! Xuất phát thôi !!!” Bộ sưu tập các ấn phẩm do Nhà xuất bản Kim Đồng phát hành!! Manga One PieceHồ sơ One Piece RED: Grand CharactersHồ sơ One Piece BLUE: Grand Data FileHồ sơ One Piece YELLOW: Grand ElementsHồ sơ One Piece GREEN: Secret PiecesHồ sơ One Piece BLUE DEEP: Characters WorldOne Piece Color Walk 1One Piece Color Walk 2One Piece Color Walk 3: LIONOne Piece Color Walk 4: EAGLEOne Piece Color Walk 5: SHARKOne Piece Color Walk 6: GORILLAOne Piece Color Walk 7: TYRANNOSAURUSOne Piece Color Walk 8: WOLFWanted! – Tuyển tập truyện ngắn Eiichiro OdaChoppermanOne Piece Strong WordsOne Piece 500 Quiz BookOne Piece Lucky 77One Piece - Kí họa bút biOne Piece PartyOne Piece MagazineOne Piece Light NovelOne Piece Picture BookOne Piece DoorsOne Piece Vivre Card One Piece Anime Comics
872::The Secret - Bí Mật - Bìa Cứng Liệu Luật hấp dẫn có thực sự là một bí mật? Bạn có thể nghĩ rằng nó chỉ là một thứ huyền bí vớ vẩn, nhưng trong sách Kinh thánh cũng có một câu nói rất kinh điển, “Người có ước mơ, luôn nhận được nhiều hơn”. Đó chính là tự cảm nhận sự đầy đủ ngay từ đầu, thì bạn sẽ hấp dẫn nhiều sự đầy đủ hơn nữa. Nếu bạn luôn cảm thấy thiếu thì bạn luôn nhận được tác động tương tự. Tại sao điều này xảy ra luôn là một điều huyền bí? Nhưng nếu bạn có tin hay không đi nữa thì Luật hấp dẫn của Rhonda luôn tồn tại.
873::Seraph Of The End - Thiên Thần Diệt Thế - Tập 26 Sau khi nhìn thấy quá khứ của Yuichiro, Mikaela quyết định mở cửa trái tim mình và trở thành quỷ. Tuy nhiên, để ngăn chặn điều đó xảy ra, Shikama Douji đã tấn công khiến hai người không thể cản được. Thế rồi Kimizuki và Yoichiro đã tham gia vào trận chiến để cứu họ! Liệu Mikaela sau khi trở thành quỷ có thể đấu lại Shikama Douji không!?
874::Moriarty The Patriot - Tập 8 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
875::WHO? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới: Bill Gates (Tái Bản 2023) Để thực hiện được ước mơ, Bill Gates đã dũng cảm đánh cược cả tương lai cho ngành phần mềm máy tính mà ở thời điểm bấy giờ rất ít người quan tâm. Các bạn hãy học tập Bill Gates, một “nhà kinh doanh lỗi lạc”, một “tỉ phú hạnh phúc” biết chia sẻ khó khăn qua các hoạt động từ thiện nhé! “Kiên nhẫn là yếu tố quan trọng của thành công!” - Bill Gates Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
876::Đường Xưa Mây Trắng - Theo Gót Chân Bụt Đường Xưa Mây Trắng là một câu chuyện vô cùng lý thú về cuộc đời của Bụt được kể lại dưới ngòi bút hùng hồn đầy chất thơ của tác giả. Với văn phong nhẹ nhàng giản dị, với lối kể chuyện sinh động lôi cuốn, tác giả đã đưa chúng ta trở về tắm mình trong dòng sông Nguyên thỉ cách đây gần 2.600 năm, để được hiểu và gần gũi với một bậc giác ngộ mà cuộc đời của Ngài tỏa rạng nếp sống đầy tuệ giác và từ bi. Đọc Đường Xưa Mây Trắng cho chúng ta cảm tưởng như đang đọc một thiên tình sử, nhẹ nhàng, gần gũi mà sâu lắng. Sách Đường Xưa Mây Trắng đã được dịch ra hơn 20 thứ tiếng, được tái bản nhiều lần ở các nước và được xếp vào hàng những quyển sách hay nhất của thế kỷ 20. (Làng Mai) Tôi đã viết những chương của Đường Xưa Mây Trắng với rất nhiều hạnh phúc. Thỉnh thoảng tôi đứng dậy pha trà để uống. Mỗi ngày viết mấy giờ cũng như được ngồi uống trà với Đức Thế Tôn. Và tôi biết trước người đọc sẽ rất có hạnh phúc vì khi viết, mình cũng đang có rất nhiều hạnh phúc. Viết Đường Xưa Mây Trắng không phải là một lao động mệt nhọc mà là cả một niềm vui lớn. Đó là một quá trình khám phá. Có những đoạn tôi cho là khó viết, như đoạn Bụt độ ba anh em ông Ca Diếp. Tài liệu thường nói là Bụt độ ba anh em đó nhờ thần thông của Ngài nhưng khi viết thì tôi đã không để cho Bụt dùng thần thông mà cứ để Bụt sử dụng từ bi và trí tuệ của Ngài để độ ba ông ấy. Bụt có rất nhiều trí tuệ, rất nhiều từ bi, tại sao Bụt không dùng mà lại phải dùng thần thông? Và tôi có một niềm tin rất vững chãi là mình sẽ viết được chương đó. Chương này là một trong những chương khó nhất của Đường Xưa Mây Trắng nhưng cuối cùng tôi đã thành công. Cái chương khó thứ hai là chương nói về cuộc trở về của Bụt để thăm gia đình. Mình đã thành Phật rồi, mình đã thành bậc toàn giác rồi, nhưng về thăm gia đình mình vẫn còn là một đứa con của cha, của mẹ, vẫn là một người anh của em. Viết như thế nào để Bụt vẫn còn giữ lại được tính người của Ngài. Cũng nhờ niềm tin đó mà tôi thành công. Quý vị đọc lại, sẽ thấy Bụt về thăm nhà rất tự nhiên. Cách Ngài nắm tay vua cha đi từ ngoài vào, cách Ngài đối xử với em gái, cách Ngài đối xử với Yasodhara và Rahula, rất tự nhiên. Tôi có cảm tưởng là có chư Tổ gia hộ nên tôi mới viết như vậy được. Trong Đường Xưa Mây Trắng chúng ta khám phá ra Bụt là một con người chứ không phải là một vị thần linh. Đó là chủ tâm của tác giả, giúp cho người ta khám phá lại Bụt như một con người và lột ra hết các vòng hào quang thần dị người ta đã choàng lên cho Bụt. Không thấy Bụt như một con người thì người ta sẽ tới với Bụt rất khó. (Thích Nhất Hạnh) Tác Giả: Thích Nhất Hạnh (tên khai sinh Nguyễn Xuân Bảo, sinh ngày 11 tháng 10 năm 1926) là một thiền sư, giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà khảo cứu, nhà hoạt động xã hội, và người vận động cho hòa bình người Việt Nam. Ông sinh ra ở Thừa Thiên-Huế, miền Trung Việt Nam, xuất gia theo Thiền tông vào năm 16 tuổi, trở thành một nhà sư vào năm 1949. Ông là người đưa ra khái niệm "Phật giáo dấn thân" (engaged Buddhism) trong cuốn sách Vietnam: Lotus in a Sea of Fire. Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã viết hơn 100 cuốn sách, trong số đó hơn 40 cuốn bằng tiếng Anh. Ông là người vận động cho phong trào hòa bình, với các giải pháp không bạo lực cho các mâu thuẫn. Một số tác phẩm của ông: Con sư tử vàng của thầy Pháp Tạng - Nẻo về của ý - Am mây ngủ - Văn Lang dị sử - Đường xưa mây trắng - Truyện Kiều văn xuôi - Thả một bè lau - Bông hồng cài áo - Đạo Phật ngày nay - Nói với tuổi hai mươi - Trái tim của Bụt...
877::Để trả thù Ryota Miyagi, Hisashi Mitsui đã kéo hội ban lưu manh đến đánh nhau với CLB Bóng rổ. Khi trận hỗn chiến đã đến hồi ngã ngũ, sự thật vẫn được che giấu trong lòng Mitsui bấy lâu nay lại là...!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm...
878::Cô Gái Đến Từ Hôm Qua Nếu ngày xưa còn bé, Thư luôn tự hào mình là cậu con trai thông minh có quyền bắt nạt và sai khiến các cô bé cùng lứa tuổi thì giờ đây khi lớn lên, anh luôn khổ sở khi thấy mình ngu ngơ và bị con gái “xỏ mũi”. Và điều nghịch lý ấy xem ra càng “trớ trêu’ hơn, khi như một định mệnh, Thư nhận ra Việt An, cô bạn học thông minh thường làm mình bối rối bấy lâu nay chính là Tiểu Li, con bé hàng xóm ngốc nghếch từng hứng chịu những trò nghịch ngợm của mình hồi xưa.
879::Thần Đồng Đất Việt 39 - Vụ Án Gà Con Bà Tám mất gà, cả làng một phen đinh tai nhức óc! Dùng mưu phân xử, kẻ trộm lập tức lòi đuôi! Lại là quan Án sát Nguyễn Mại - “Bao Công tái thế” - tài tình xử vụ án trộm gà!
880::Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 9 + Tập 10 (Bộ 2 Cuốn) 1. Hắc Quản Gia - Tập 9 Nhờ ngài chăm sóc cậu chủ nhé. Không bao lâu sau sự kiện gánh xiếc, quản gia của Nữ hoàng ghé thăm gia tộc Phantomhive. Tại buổi yến tiệc trong đêm mưa bão, một thảm kịch xảy ra. Tấm màn đỏ tươi phủ lên bóng chàng quản gia đã nhắm mắt xuôi tay theo số mệnh. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia cơ bản nhất thế gian… 2. Hắc Quản Gia - Tập 10 Án mạng liên hoàn đã xảy ra trong buổi tiêc tối do gia tộc Phantomhive chủ trì. Mất đi tay quản gia đắc lực, vị chủ nhân nhỏ tuổi buộc phải tự mình điều tra. Mục sư nở nụ cười ngạo nghễ trước những vụ án ngày một bí ẩn, tấm áo khoác trên mình phất phơ trong gió. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia xuất sắc nhất thế gian…
881::Thần Đồng Đất Việt 44 - Quán Cơm Quí Tộc Quán cơm bình dân giờ thành quý tộc - kết quả của trò trưởng giả học làm sang! Liệu bà chủ Tám có yên thân với Trạng? Năm lần bảy lượt xuất chiêu, quý tộc hết đường! Hihi…
882::Thả Trôi Phiền Muộn Dù đục dù trong con sông vẫn chảy Dù cao dù thấp cây lá vẫn xanh Dù người phàm tục hay kẻ tu hành Đều phải sống từ những điều rất nhỏ Chúng ta đến thế giới này, tựu trung chỉ có hai việc lớn: sanh và tử. Một việc đã hoàn thành, chỉ còn lại một thôi, nên không cần phải gấp! Bởi vì đời người cũng chỉ gói gọn trong ba ngày: Ngày hôm qua như nước chảy mây bay, qua rồi không thể trở lại; ngày hôm nay dù đang ở đây nhưng cũng từng bước lùi vào quá khứ; và ngày mai sẽ đến nhưng rồi cũng sẽ qua đi. Và chúng ta, những con người bằng xương bằng thịt sẽ khó tránh khỏi những lúc sức cùng lực kiệt. Một trái tim nhỏ bé yếu đuối, sẽ có khi cảm thấy thương tổn đau lòng. Cuộc sống cũng giống như bầu trời, không thể lúc nào cũng trong lành để bạn vui thích, mà đôi khi sẽ u ám khiến bạn phiền muộn. Cuộc sống cũng không thể tặng mãi cho bạn những điều may mắn và hạnh phúc, có lúc nó sẽ bắt bạn nếm đủ những cay đắng-ngọt-bùi. Vì thế hãy mở lòng mình ra, tập nếp sống thứ tha, bước qua những người và những việc khiến bản thân phiền muộn, bạn sẽ thấy mình đang đứng ở trên cao và nhìn ra xa tận cuối chân trời. Cuốn sách Thả trôi phiền muộn này gồm phần lớn các bài tự dịch mà tác giả đã tổng hợp được trong những năm qua, đồng thời cũng là nơi tác giả trải lòng mình để mang đến những câu chữ đầy tính nhân văn về duyên phận cuộc đời và sự hạnh phúc của nhân sinh. Với "Thả trôi phiền muộn", những câu chuyện đã được kể, muộn phiền theo đó cũng bay đi, biết yêu thương thân tâm mới sống được trọn vẹn
883::Seraph Of The End - Thiên Thần Diệt Thế - Tập 27 Trong lúc di chuyển, để xác minh kế hoạch của Guren, Yuichiro hỏi “Anh đã giết gia đình tôi, đúng không?” khiến Guren nghẹn lời. Yuichiro đòi anh một câu trả lời dứt khoát, sau đó dẫn tới việc đấu đá nhau. Guren cảm nhận được sự trưởng thành trong Yuichiro, còn cậu cảm nhận được sức mạnh của anh ta. Kết quả của cuộc chiến này sẽ ra sao!?
884::Hình ảnh của bạn đáng giá triệu đô là cuốn sách mà bất cứ ai muốn phát triển sự nghiệp của mình đều nên đọc. Cuốn sách chỉ ra những tố chất cơ bản làm nên thành công nhưng lại thường bị đại đa số chúng ta xem nhẹ. Đó là tố chất về các phương diện như: ăn mặc, lễ nghĩa, khí chất, giao tiếp… mà các nhà quản lý và nhân viên của mọi doanh nghiệp cần trang bị để phù hợp với xu hướng quốc tế hóa hiện nay. Tác giả thông qua các câu chuyện chân thực và sinh động để giúp người đọc hiểu rõ khái niệm: Thế nào là một hình ảnh thành công?, đồng thời, kể ra những trường hợp thất bại khi xây dựng hình ảnh trong cuộc sống thực tế để tăng tính thuyết phục cho những lập luận của mình. Trong mục Lời khuyên của Ingrid ở cuối mỗi phần, tác giả cũng chỉ ra cách thức giúp bạn thực hiện những điều đã nêu một cách đúng đắn và chính xác nhất. Cùng với sự phát triển từng ngày của quá trình quốc tế hóa, các vấn đề như: Làm sao để các hành vi tiêu chuẩn dần trở thành những phản ứng tự nhiên? Làm cách nào để hình ảnh người lao động thể hiện được văn hoá của công ty và giá trị của sản phẩm? Làm thế nào để có những hành vi phù hợp lễ nghĩa và quy phạm giao tiếp quốc tế? là điều mà những người muốn phát triển sự nghiệp đang băn khoăn tìm kiếm. Và lời giải đáp cho những câu hỏi đó nằm ngay trong cuốn sách này. Đơn giản vì - Sự thay đổi về “hình ảnh” là sự thay đổi quan trọng và lớn lao hơn bất cứ sự biến đổi nào của lịch sử.
885::Thần Đồng Đất Việt 26 - Bột Nếp Vạch TộiCải nam trang ứng thí, Sửu phạm tội khi quân! Lập mưu lừa quan tổng, một phen Tí giải nguy!Làm quen kỳ này: Các nữ sĩ tài năng của Việt Nam.
886::BlueLock - Tập 5 HỌC HỎI VÀ “THỨC TỈNH” BẢN THÂN! TRẬN TỬ CHIẾN VỚI ĐỘI V ĐÃ ĐẾN HỒI KẾT! Đứng trước đội V của thiên tài Nagi có khả năng ghi bàn áp đảo, đội Z đã gỡ hòa với tỉ số 3-3 trong 15 phút cuối hiệp 2. Các cầu thủ buộc phải xem lại lối chơi của mình hòng tìm ra cấp độ tiếp theo của sự “Thức tỉnh”. Liệu Isagi có tìm ra được “động tác thừa” ẩn trong lối chơi của mình và giành lấy bàn thắng từ cường địch hay không!? Hãy vượt qua giới hạn và tung cú sút bằng vũ khí mới của mình! CHỈ CÒN CÁCH TIẾN BỘ! CHỈ CÒN CÁCH SÚT BÓNG! CHỈ CÒN CÁCH CHIẾN THẮNG MÀ THÔI! MỘT TIỀN ĐẠO KHÔNG CẦN NHIỀU LỰA CHỌN ĐÂU!! Muneyuki Kaneshiro “Người ta nói đỉnh cao phong độ của cầu thủ bóng đá là từ cuối tuổi thiếu niên đến giữa tuổi đôi mươi. Trong khoảng thời gian đó, lối chơi đầy ma mị của họ thực sự mê hoặc. Tôi rất thích xem những khoảnh khắc đó.” Yusuke Nomura “Cảm ơn các bạn đã mua tập 5! Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người trong suốt 1 năm qua, chúng tôi sẽ tiếp tục cố gắng hết sức trong năm thứ 2!”
887::Darshani Deane là một diễn giả nổi tiếng, đã giúp đỡ rất nhiều người trên phương diện tâm linh. Buổi diễn thuyết nào của bà cũng thu hút rất đông thính giả và sau buổi nói chuyện, nhiều người đã tiếp tục thảo luận với bà những vấn đề mà họ đặc biệt quan tâm. Chi tiết những cuộc trò chuyện sâu sắc đó được bà tuyển chọn và đưa vào “Minh triết trong đời sống” - quyển sách này đã giúp nhiều người tìm được sự thoải mái trong đời sống tinh thần trong gần 25 năm qua. Trước khi trở thành diễn giả, Darshani là một nhạc sĩ cổ điển nổi tiếng, đã trình diễn âm nhạc tại 72 quốc gia trên thế giới. Bà còn là một trong những phụ nữ đầu tiên có bằng phi công, đã một mình bay nhiều chuyến qua các lục địa. Bà cũng là người phụ nữ đầu tiên lái xe hơi du lịch khắp thế giới một mình. Trên đường du lịch, bà sống nhiều năm ở sa mạc Trung Đông, xây dựng trường học cho trẻ em nghèo tại châu Phi, trông nom khu vực dành cho người Tây Tạng di tản tại Nepal, tu nhập thất trên dãy Hymalaya,… Từ những kinh nghiệm của các bậc thầy tâm linh thế giới và trải nghiệm của bản thân, tác giả - diễn giả nổi tiếng Darshani Deane sẽ giải đáp những trăn trở ấy và rất nhiều vướng mắc khác qua 58 chủ điểm trong quyển sách này. Tác phẩm nổi tiếng Minh triết trong đời sống sẽ khơi mở tâm trí, giúp chúng ta con đường vượt khỏi những vướng mắc trói buộc tâm tưởng để đạt đến cảm giác an nhiên trong đời sống. Thông tin về dịch giả  “Minh triết trong đời sống” Dịch giả Nguyên Phong tên thật là Vũ Văn Du, sinh năm 1950 tại Hà Nội. Ông rời Việt Nam du học ở Hoa Kỳ từ năm 1968 và tốt nghiệp cao học ở hai ngành Sinh vật học và Điện toán. Ngoài công việc chính là một kỹ sư cao cấp tại Boeing trong hơn 20 năm, ông vẫn tiếp tục nghiên cứu trong vai trò nhà khoa học tại Đại học Carnergie Mellon và Đại học Seattle. Ông còn giảng dạy tại một số trường đại học quốc tế tại Trung Hoa, Hàn Quốc, Nhật Bản, Ấn Độ về lĩnh vực công nghệ phần mềm. Song song với vai trò một nhà khoa học, Nguyên Phong còn là dịch giả nổi tiếng của loạt sách về văn hóa và tâm linh phương Đông, chuyển thể từ nhiều tác phẩm của các học giả phương Tây sau quá trình tìm hiểu và khám phá các giá trị tinh thần từ phương Đông. Trong số đó, có thể kể: Hành Trình về phương Đông, Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng Tuyết sơn,  Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ cõi sáng, Minh Triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết,…
888::12 QUY LUẬT CUỘC ĐỜI: “THẦN DƯỢC” NÀO CHO CUỘC SỐNG CỦA CHÚNG TA? Nếu được hỏi chính mình một câu thật thẳng thắn thì chắc chắn chúng ta sẽ muốn bắt đầu bằng câu hỏi này: “Tại sao cuộc sống lại xấu xa, nặng nề và mệt mỏi đến thế?” Chẳng phải là mọi lúc, mọi nơi, nhưng đấy là câu hỏi vẫn đeo đẳng mỗi chúng ta; có lúc nó như động cơ thôi thúc chúng ta sống, sống để tìm ra câu trả lời cuối cùng; có lúc nó như hòn đá tảng cản đường, như muốn lấy nốt đi của chúng ta chút ý chí cuối cùng, khiến chúng ta muốn hủy hoại cuộc sống của mình. Cứ thế cho đến tận cùng. “Mọi người đều hành động như thể nỗi đau của họ là có thật – để rồi sau cùng nó là thật. Nỗi đau quan trọng hơn cả những vấn đề vật chất.” Có cách nào không, để mỗi chúng ta tìm thấy được ý nghĩa của cuộc sống và vượt qua được những xấu xa, nặng nề và mệt mỏi của nó mà sống một cuộc đời an vui? Rất nhiều người đi tìm câu trả lời, tìm trong triết học, tìm trong khoa học, tìm trong văn chương và nghệ thuật; và cho dù đã có rất nhiều câu trả lời được công bố bằng cách này hay cách khác, thì dường như điểm chung của chúng đều nằm ở kết luận rằng: Chúng ta mệt mỏi với cuộc sống là vì đã sống sai ở đâu đó; để tốt đẹp và thoải mái hơn, hãy biết tuân theo các quy luật! “12 Quy luật cuộc đời: Thần dược cho cuộc sống hiện đại” của Jordan B. Peterson đem đến cho người đọc 12 nguyên lý mà tác giả cho là phép màu giữa cuộc sống đầy hỗn độn hiện nay. Việc hiểu được thế giới đã từng như thế nào, hiện nay đang ra sao và ngày mai có thay đổi gì hoàn toàn không phải là mục đích, mà chỉ là phương tiện; mục đích là biết phải ứng xử thế nào trước thế giới ấy. Các quy luật của Jordan Peterson sẽ dẫn dắt bạn đi trên con đường tìm ra các lựa chọn ứng xử phù hợp nhất.
889::Ninja Rantaro - Tập 17 “Đã lâu không gặp các cháu. Bác Soubee đây. Tháng tư là tháng bắt đầu học kì mới, các cháu chắc đang quyết tâm lắm nhỉ? Lần này, để phù hợp với tâm trạng đầy phấn khởi của các cháu, bác sẽ tặng kèm một bất ngờ lớn. Mở ra nào, bất ngờ quá phải không? Lần đầu tiên Ninja Rantaro có những trang màu. Nội dung truyện tuy có hơi trái mùa một tí nhưng các cháu cứ nhắm mắt cho qua là bác mừng rồi. Mời các cháu thưởng thức câu chuyện nhé!” - Soubee Amako
890::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 7 **** Phiên Bản Bìa Áo Limited Sẽ Được Giao Ngẫu Nhiên **** Để trả thù Ryota Miyagi, Hisashi Mitsui đã kéo hội ban lưu manh đến đánh nhau với CLB Bóng rổ. Khi trận hỗn chiến đã đến hồi ngã ngũ, sự thật vẫn được che giấu trong lòng Mitsui bấy lâu nay lại là...!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, &quot;Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK&quot; của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
891::ĐẶT CƯỢC TOÀN BỘ SINH MẠNG CỦA MÌNH QUA TỪNG TRẬN ĐẤU!! HÃY GIÀNH LẤY CHIẾN THẮNG! ĐÓ LÀ LUẬT DUY NHẤT Ở ĐÂY!! 2 trong số 4 trận đấu của vòng tuyển chọn đầu tiên tại BLUELOCK đã kết thúc. Sau khi đánh bại đối thủ trong một trận đấu phải đánh cược cả mạng sống và được nếm trải hương vị chiến thắng, Isagi cùng đội Z hừng hực khí thế tiến tới trận đấu thứ 3 với đội W!! Tuy nhiên lại có lục đục nội bộ ngoài dự kiến phát sinh trong đội Z!? Liệu họ có thể đẩy lùi được cuộc tấn công dữ dội từ anh em nhà Wanima – bộ đôi át chủ bài của đội W không, đã vậy còn phải đối mặt với một vấn đề mang tên Chigiri Hyoma, người đã gần như từ bỏ việc chiến đấu. “MUỐN CHƠI BÓNG”. KHỞI NGUỒN CỦA NGỌN LỬA NHIỆT HUYẾT ĐÓ CHÍNH LÀ “VŨ KHÍ” CỦA RIÊNG MÌNH!! Muneyuki Kaneshiro “Hồi nhỏ, tôi từng khóc khi xem thi đấu thể thao. Sự hưng phấn khi đội tuyển giành chiến thắng đã trở thành nguồn động lực để tôi vẽ truyện tranh cho đến giờ.” Yusuke Nomura “Gần 6 tháng kể từ lúc bắt đầu đăng truyện dài kì và đã có 3 tập truyện ra lò. Mới có 3 tập thôi sao…? Vô tình, khi tôi đặt tập 1,2 và 3 cạnh nhau, chúng có màu như đèn giao thông vậy. Thực ra là có ý đồ cả đấy.”
892::Dr.STONE - Tập 21: Thánh Địa Đá Cuộc đua xuyên Nam Mĩ hướng tới “tâm chấn” của hiện tượng hóa đá đã tiến vào rừng rậm Amazon! Tại vùng đất khởi nguồn của đại thảm họa, thứ ánh sáng kinh khủng tràn ngập ác ý mà nhóm Senku tận mắt chứng kiến là gì...!? Ở “thánh địa đá” nằm tại nơi tận cùng của Amazon, trận quyết chiến cuối cùng với Stanley sắp sửa ập đến!!
893::Iruma Giá Đáo! - Tập 21 Suzuki Iruma sắp bước sang tuổi 15 ở Ma Giới!! Rốt cuộc Hội trưởng Ameri là gì đối với Iruma...!? Cậu thiếu niên Iruma chẳng có gì trong tay sẽ tăng một bậc trên nấc thang trở thành người lớn ở Ma Giới!!
894::Bách Khoa Toàn Thư Pokémon Sun & Moon - Tập 2 Ấn phẩm đặc biệt có chứa dữ kiện đầy đủ về 802 Pokémon!! Quyển 2 sẽ có 398 Pokémon từ Laglarge đến Zygarde, các bạn độc giả có thể tiếp tục tra cứu theo thứ tự bảng chữ cái nhé!! Quyển 2 có chứa thông tin về 398 Pokémon từ Laglarge đến Zygarde, được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái. Tổng số Pokémon ở cả hai quyển là 802 loài! Bạn hãy nhớ sưu tập đủ nhé!
895::Sau khi tìm hiểu quá khứ và tương lai của nhân loại qua hai cuốn sách gây tiếng vang là Sapiens và Homo deus, Yuval Noah Harari đi sâu vào các vấn đề “ngay tại đây” và “ngay lúc này”, tức các sự kiện hiện tại và tương lai gần nhất của xã hội loài người. Những triển vọng đầy hứa hẹn của công nghệ sẽ được đưa ra bàn luận bên cạnh những hiểm họa như “đứt gãy” do công nghệ gây ra, việc kiểm soát thế giới bên trong dẫn tới sự sụp đổ của hệ thần kinh hay “tự do trong khuôn khổ”. Chính trị và tôn giáo có còn bắt tay nhau như trong quá khứ hay sẽ thao túng con người theo những cách riêng rẽ, mới mẻ hơn? Và những vấn đề toàn cầu ấy liên quan mật thiết tới hành vi và đạo đức của từng cá nhân riêng lẻ như thế nào? Xét cho cùng, những thách thức lớn nhất và những lựa chọn quan trọng nhất của ngày nay là gì? Ta cần chú ý đến điều gì? Ta nên dạy con cái ta những gì? “Cuộc khủng hoảng sinh thái đang lấp ló, mối đe dọa của các loại vũ khí hủy diệt hàng loạt [...] và sự trỗi dậy của các công nghệ đột phá mới” là những nỗi lo không của riêng ai; và Harari sẽ đồng hành cùng bạn trên con đường bóc tách từng vấn đề một cách thấu đáo.
896::Nếu Như Tôi Nói Nhớ, Em Có Trở Về Không? “đây không phải là thơ tình đâu emđây là hôn, là ôm, là hơi thởđây là yêu, là thương, là trăn trởtôi mượn vần, vay chữ tặng đến em”. Hơn cả những vần thơ, “Nếu như tôi nói nhớ, em có trở về không?” là tuyển tập những nỗi nhớ nhung, tâm tư cất giấu của những người đã lựa chọn gác lại một cuộc tình và tìm cách rời xa nhau. Khi mà nỗi nhớ không được cất thành lời.Khi mà bao lời yêu thương chẳng được hồi đáp.Khi mà cái ôm hôm nào vẫn vương mùi trên áo, khi mà môi hôn ngày ấy chưa kịp quên. Làm cách nào để một tâm tư chứa đựng hàng vạn nỗi nhớ thương có thể sống sót qua mùa đông lạnh giá? Làm thế nào để vỗ về một trái tim nhiều vết xước khi nhìn thấy ngoài kia có ngàn người đang hạnh phúc bên nhau. 120 bài thơ trong tuyển tập “Nếu như tôi nói nhớ, em có trở về không?” sẽ là một cuốn sách chữa lành mọi vết thương của những trái tim đã từng tan vỡ, khi mà chúng ta khao khát có ai đó đồng cảm, ủi an. Vì từng áng thơ nhỏ là những lời dịu dàng, ấm áp mà nhóm tác giả đến từ group “Chuyện kể rằng có nàng và em” thay chúng ta nói lên nhung nhớ cất giấu tận sâu đáy lòng. Hy vọng dẫu tình yêu tuổi trẻ đôi lúc không trọn vẹn, lắm lúc không được hồi đáp, nhưng chúng ta vẫn tận hưởng dư vị của những nỗi mất mát đã từng rất đỗi ngọt ngào này. Một ngày nào đó chúng ta sẽ lại yêu, yêu hết mình, có thể với người mới hoặc là một người đã cũ. Nhưng dẫu với ai, mong những tháng ngày đó, có giận hờn, có chia ly vẫn đủ dũng cảm mở lời: “Nếu như tôi nói nhớ, em có trở về không?”.
897::Một Cuốn Sách Trầm Cảm “Ở nơi đây mình không bán nụ cười mình chỉ bán nước mắt và buồn hiu ở nơi đây mình không bán tình yêu chỉ có cô liêu và những ngày quạnh quẽ.” Một cuốn sách trầm cảm hay còn có tên Một cuốn sách của macmart là quyển tản văn và thơ bộc bạch những tâm tư, cảm xúc của một người trẻ, một trái tim non dại, một tâm hồn chênh vênh, khắc khoải, đớn đau khi phải đối mặt với hiện thực cuộc sống từ những ngày biết tự ý thức cho đến những bước chân tập tễnh đầu tiên trên hành trình tự trưởng thành, mà chắc hẳn ai cũng từng một lần cảm thấy. Bắt đầu bằng những câu chuyện kể, những lời độc thoại cô đơn với chính mình, nhưng rồi sự xuất hiện của gia đình, bạn bè, của những người xa lạ đã mang đến cho “đứa trẻ” muôn vàn cảm xúc khác biệt. Có thể là chút hy vọng nhỏ nhoi, cũng có thể là nỗi đau tột cùng hay sự thất vọng ngập tràn, tuy nhiên dường như bấy giờ tâm trạng của nhân vật đã không còn đơn độc. Từ đó, có sự xuất hiện của những biến đổi trong cảm xúc, trong chính con người thật của “đứa trẻ” ấy. Và cuối cùng là niềm hi vọng được nhìn thấy ánh sáng tích cực, chút niềm tin về cuộc sống bé nhỏ như một bông hoa mọc ra trên vách đá mà tác giả gửi gắm. Về tác giả macmart - tác giả trẻ, chủ sở hữu fanpage cùng tên macmart. Có thể bạn chưa biết, macmart là viết ngược của “tramcam”.
898::Cẩm Nang Con Gái (Tái Bản 2021) Tuổi dậy thì như một thế giới lung linh sắc màu nhưng cũng thật lắm “ngóc ngách” khó hiểu. Những ai đã đi qua tuổi dậy thì có lẽ chẳng bao giờ quên sự ngạc nhiên tột bậc khi một sáng đứng trước gương, thấy cơ thể mình… khang khác. Và những điều mới mẻ cứ “dắt díu” nhau đến mỗi ngày. Khi người lớn đôi khi còn ngần ngại “bật mí” những thắc mắc dài dằng dặc về giới tính, sinh lý… của bạn trẻ thì “Cẩm nang con gái” của nữ tác giả Violeta BaBíc sẽ là người bạn dễ thương đồng hành cùng các em gái trong tuổi dậy thì. Với "Cẩm nang con gái", các bé gái từ 9 - 19 tuổi sẽ được trang bị kiến thức về những vấn đề gần gũi trong cuộc sống của mình. Các em sẽ hiểu hơn về những thay đổi tâm sinh lý trong giai đoạn dậy thì, những điều mà các em không biết thổ lộ cùng ai. Bên cạnh đó, trong cuốn sách, tác giả Violeta BaBíc chia sẻ tỉ mỉ về bí quyết cho làn da khỏe mạnh, bí quyết chăm sóc đôi chân, chăm sóc tóc, tập thể dục thể thao, giữ gìn vóc dáng… Tám nguyên tắc để sống khỏe mạnh được liệt kê ngắn gọn: ăn uống điều độ, không bỏ bữa; ăn chậm nhai kỹ; uống nước lọc, không dùng thức uống có cồn, hoạt động thể chất nhiều, nói không với thuốc lá, luôn lạc quan, ngủ ít nhất 8 tiếng mỗi ngày. Các em còn học được cách vệ sinh cá nhân đúng cách như rửa tay, tắm gội... để có được sức khỏe như ý. Nhờ thế, các em sẽ tự tin và dần trở thành những cô nàng duyên dáng, đáng yêu Ngôn ngữ của "Cẩm nang con gái" súc tích, ân cần, như một người bạn thủ thỉ với bạn đọc những chia sẻ cần thiết.
899::Gatsby Vĩ Đại (Song Ngữ Anh-Việt) Kiệt tác Gatsby vĩ đại (1925) của văn hào Mỹ F. Scott Fitzgerald (1896-1940) là câu chuyện về chàng trai Jay Gatsby muốn thoát khỏi thân phận nghèo hèn và đặt chân vào tầng lớp cao sang mà hiện thân là một cô gái nhà giàu anh đã yêu và được yêu khi còn khoác trên vai bộ quân phục. Mối tình mãnh liệt và mê muội của Gatsby được kể lại vối một lối văn cực kỳ súc tích, đa tầng. T. S. Eliot, nhà văn gốc Mỹ đương thời với Fitzgerald - Giải thưởng Nobel về văn học năm 1948, kể lại trong thư viết cho tác giả, ông đã phải đọc đi đọc lại tác phẩm ba lần trong năm 1925. Fitzgerald đã vẽ ra một trong bức tranh cô đọng nhất, sâu sắc và giàu biểu tượng nhất về xã hội Mỹ trong những năm 1920 với đủ các mặt tàn nhẫn, giả dối, bịp bợm và ích kỷ của nó. Kiệt tác văn chương này ẩn chứa những ước vọng và cả những mâu thuẫn thường trực trong tâm hồn con người Mỹ. Tác giả đã phơi bày một cách ngậm ngùi, đau xót sự tan vỡ của những mộng tưởng ở nước Mỹ, mặt giả dối, hư trá của Giấc mơ Mỹ từng được nhen nhóm và nuôi dưỡng ở những người định cư đầu tiên của vùng đất “Tân thế giới”. Không được độc giả đương thời nồng nhiệt đón nhận mà phải đợi đến 20 năm sau, khi Fitzgerald đã qua đời 5 năm, Gatsby vĩ đại mới được công chúng Mỹ cũng như các nước trên thế giới hoan nghênh như một tác phẩm kinh điển của văn học Mỹ. Cuốn sách được bình chọn là một trong “10 tác phẩm lớn nhất của mọi thời đại” do tạp chí Time tổ chức, đứng thứ hai trong danh sách 100 tiểu thuyết hay nhất thế kỷ 20 của Modern Library, đưa vào giảng dạy tại các trường trung học và đại học ở Mỹ và nhiều nước trên thế giới. Gatsby vĩ đại cũng được đưa lên màn ảnh nhiều lần với cùng tiêu đề. Bản chuyển thể thành công và trung thành với nguyên tác nhất là bộ phim của đạo diễn Jack Clayton thực hiện năm 1974 với các diễn viên Robert Redford và Mia Farrow, được 2 giải Oscar. Với bộ phim chuyển thể năm 2013 của đạo diễn Baz Luhrmann, dư luận cho rằng diễn viên Leo DiCaprio đã không thể hiện được con người Gatsby như hình dung của tác giả và phần lớn độc giả.
900::Giữa trần gian, con người chẳng thể sống một mình; từ bản thân mỗi người và trong hiệp quần với tha nhân phát sinh các vấn đề, và chỉ có thể giải quyết đích thực chúng bằng cách sống nhân ái với trọn vẹn thể xác cùng tâm hồn chân chính của mình. Và Almustafa, ngôn sứ hóa thân của Gibran trong Ngôn sứ đã phát biểu về các vấn đề đó, theo chiều hướng đó, bằng hai mươi sáu bài thơ văn xuôi nhuốm đầy tình người ấm áp và hương vị triết lý.  Bối cảnh của Ngôn sứ là buổi chiều chia tay của Almustafa với dân thành Orphalese, những người chung sống trong yêu thương ông suốt mười hai năm. Trước khi lên đường trở về hòn đảo sinh thành, vị ngôn sứ ấy trả lời mọi câu hỏi được những kẻ đưa tiễn đặt ra cho ông. Chúng liên quan tới các chủ đề tình yêu và cái chết, lao động và khoái lạc, tự do và của cải, hôn nhân và tình bằng hữu, tôn giáo và lề luật v.v.. Và vì mọi đường lối giải quyết đều bắt đầu từ bên trong mỗi người nên Almustafa nói tới đời sống nội tâm, các cảm xúc và các niềm tin của con người sống trên đời, giữa đất trời và với Thượng đế. Từ ngày ra mắt (1923), tác phẩm xuất sắc này được đón nhận nồng nhiệt, đến nay đã dịch ra hơn 40 thứ tiếng, tái bản gần 200 lần, với hơn 100 triệu bản in. Cuốn sách Ngôn sứ nằm trong Tủ sách Triết lý – Tư tưởng, thuộc dự án Tủ sách Đời người của Omega Plus. Sách sử dụng minh họa do chính tác giả vẽ, theo nguyên tác xuất bản lần đầu năm 1923. Về Tủ sách Đời người: Dự án Tủ sách Đời người đặt mục tiêu tinh tuyển tối thiểu 100 cuốn sách có giá trị trường tồn với các tiêu chí quen thuộc, phổ biến, dễ tiếp nhận đối với đại chúng, được hệ thống hóa nương theo nhu cầu của các thế hệ độc giả. Tủ sách hướng tới trở thành tủ sách cơ bản trong mọi gia đình Việt. ĐÁNH GIÁ/NHẬN XÉT CHUYÊN GIA Toàn bộ cuốn Ngôn sứ chỉ nói tới một điều duy nhất: Bạn cực kỳ lớn lao cao cả hơn bạn biết – và Mọi sự đều tốt lành (You are far far greater than you know – and All is well). Dĩ nhiên mọi sự đều tốt lành, kể cả những yếu đuối và xui rủi của con người, nếu mỗi người ứng xử trên nền tảng yêu thương trong mối quan hệ của con người với thiên nhiên và Thượng đế; và tình yêu ấy được Almustafa dùng làm yếu tố cốt lõi cho mọi lời giảng của ông.  Trong Ngôn sứ, tình yêu là chân lý, thiện hảo và cái đẹp; tình yêu làm thăng hoa con người và tình yêu là chiếc bóng của Thượng đế trong mỗi người. Nguyễn Ước TRÍCH ĐOẠN HAY Về hôn nhân Các bạn được sinh ra cùng nhau và sẽ ở cùng nhau mãi mãi. Các bạn sẽ ở cùng nhau khi đôi cánh trắng của thần chết quạt tan tác ngày đời của mình. Đúng thế, các bạn sẽ ở cùng nhau cả trong ký ức im lặng của Thượng đế. Nhưng hãy để trong nơi các bạn đang ở cùng nhau có các khoảng cách. Và hãy để gió các tầng trời nhảy múa giữa các bạn. Hãy yêu nhau nhưng đừng biến tình yêu thành dây ràng buộc, Mà tình yêu nên là đại dương chuyển động giữa đôi bờ của hai linh hồn. Hãy rót đầy ly nhau nhưng đừng uống chung ly. Hãy cho nhau bánh nhưng đừng ăn chung chiếc bánh. Hãy cùng nhau mừng vui ca múa nhưng nên để mỗi kẻ một mình, Như dây đàn đứng riêng dù rung chung điệu nhạc. Hãy cho nhau trái tim nhưng đừng giao nhau cất giữ. Vì chỉ bàn tay của Cuộc đời mới có thể chứa đựng trái tim các bạn. Và hãy đứng cùng nhau nhưng đừng quá sát vào nhau: Vì các cột đền thờ đều đứng một mình, Và cây sồi với cây hạnh đào không lớn lên trong chiếc bóng của nhau. CÂU QUOTE HAY ● Chẳng cần tới ngôn từ, trong tình bạn mọi ý nghĩ, mọi khát vọng, mọi kỳ vọng được nảy sinh và chia sẻ với nỗi hân hoan không lời tán thưởng ca ngợi.  ● Hôm qua chỉ là ký ức của hôm nay và ngày mai là giấc mộng của hôm nay. ● Sống và chết là một, như sông với biển là một.. ● Chớ tưởng rằng các bạn có thể định hướng dòng chảy của tình yêu vì nếu tình yêu thấy các bạn xứng đáng, nó sẽ điều khiển diễn tiến của các bạn. TÁC GIẢ: Kahlil Gibran (1883-1931) là tiểu thuyết gia, họa sĩ, thi sĩ tâm linh với cung giọng ngôn sứ và triết gia theo chủ nghĩa hiện sinh hữu thần. Ông sinh tại làng Bsharri, thuộc vùng núi miền Bắc Li-băng. Gibran là tác giả được đại chúng đọc nhiều nhất và được thảo luận rộng rãi nhất trong thế kỷ 20. Theo thống kê của giới xuất bản sách, Gibran là thi sĩ có số lượng độc giả đông vào hàng thứ ba, chỉ sau Shakespeare và Lão Tử. Danh tiếng và ảnh hưởng của ông vượt qua thế giới Ả Rập. Về mặt triết học, ông được xem như một triết gia đại chúng và là điểm hội tụ của tư tưởng Đông – Tây.  Ký họa và tranh màu của Gibran được triển lãm ở nhiều nơi trên thế giới.  Gibran qua đời năm 1931 tại New York. Buổi tiễn biệt ông trên sân ga New York có đại diện của nhiều tôn giáo lớn. Tác phẩm nổi tiếng: Ngôn sứ, Uyên ương gãy cánh, Tâm linh toàn mãn, Nhã ca tình yêu, Mật khải….
901::Banana Fish - Tập 12 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
902::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
903::Tranh truyện màu THỊ TRẤN MÈO ra mắt Tập 6 Tập 6 mang đến những câu chuyện về những món đồ cũ kĩ mà thân thương như chiếc đồng hồ quả lắc, về nỗi băn khoăn hết sức khác biệt của người già và người trẻ đối với cuộc đời, về tình cảm thiêng liêng mà người lớn trong gia đình dành cho trẻ nhỏ… và cũng không thể thiếu những khoảnh khắc “rụng tim” có sự hiện diện của những chú mèo. Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu. --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
904::Cảm xúc là một vấn đề nan giải mà trẻ phải đương đầu xuyên suốt quá trình trưởng thành. Những sự việc bất ngờ xảy đến trong cuộc sống chắc chắn sẽ ít nhiều kích thích cảm xúc của trẻ. Nếu không biết kiểm soát chính mình và bảo vệ bản thân, trẻ lứa tuổi tiểu học dễ gặp phải các vấn đề về tâm lí, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến học tập và sinh hoạt hằng ngày. Cuốn Kiểm soát cảm xúc nằm trong bộ sách Kĩ năng xã hội cho học sinh tiểu học bao gồm chia làm hai phần. Phần thứ nhất bàn về áp lực, gồm các chương Nhận thức, Ứng dụng và Phương pháp. Phần thứ hai tập trung vào cảm xúc tức giận, cách chia chương giống như phần đầu. Tổng cộng gồm sáu chương, phân tích 36 tình huống thường gặp và kèm theo các bài luyện tập thay đổi nhận thức. Nội dung sách hướng đến rèn luyện năng lực xử lí cho trẻ trong những tình huống căng thẳng hoặc có tranh chấp. Từ đây, trẻ biến áp lực thành động lực, thậm chí loại bỏ được những cảm xúc tiêu cực không cần thiết để đạt thành tích cao trong quá trình học tập và phát triển.
905::Nếu nhắc chuyện “ngày xưa”, chắc hẳn ai cũng có cả tá chuyện để kể, để vui và để nhớ. Đó là lí do cuốn sách “199 mấy Hồi ấy làm gì?” nằm trên tay bạn. Hi vọng “cỗ máy thời gian” nhỏ bé này sẽ giúp độc giả sống lại một sẽ giúp độc giả sống lại một vài khoảnh khắc đã qua đi trong chốc lát, để nhớ về thời “huy hoàng” của mỗi người lớn đã từng một thời là trẻ con… Tác giả lời: Trang Neko Tổng hòa tính cách của cung Ma Kết cứng đầu và nhóm máu A bảo thủ. Sách đã xuất bản: “Nắng về phía ây”. Họa sĩ minh họa: X.Lan Dốt văn nên hay vẽ. Đồng tác giả cuốn “Mẹ Yêu Ai Nhất?”.
906::Combo Sách Mẹ Làm Gì Có Ước Mơ + Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi (Bộ 2 Cuốn) 1. Mẹ Làm Gì Có Ước Mơ “Ước mơ của mẹ là gì?” “Thì cho chúng mày ăn học đàng hoàng, đầy đủ để mai sau đỡ khổ.” “Không, ước mơ khác cơ.” “Mai sau chúng mày lập gia đình, chọn được đúng người, vợ chồng yêu thương nhau.” “Ước mơ dành riêng cho bản thân mẹ cơ mà.” “MẸ THÌ LÀM GÌ CÓ ƯỚC MƠ.” Bạn có bao giờ hỏi ước mơ của bố mẹ là gì? Hoặc dù có hỏi bố mẹ cũng chỉ trả lời qua loa như “Làm gì có…”. Nhưng bạn biết không, làm gì có ai trên thế giới này không có ước mơ cơ chứ, chỉ là ước mơ của bố mẹ chúng ta được cất giấu rất sâu trong tim và đánh đổi bằng nụ cười của những đứa con mà thôi. Tại sao mẹ lại chẳng có nổi một ước mơ cho riêng mình? Phải chăng gánh vai mẹ đã quá mỏi mệt với cơm áo gạo tiền, với những bữa ăn và học phí của con. À không, mẹ có ước mơ đấy chứ. Mẹ ước mơ có một người bố, rồi mẹ cho nó cả một gia đình. Mẹ ước mơ được tới trường, nên mẹ cho nó học con chữ. Mẹ ước mơ được một bữa no, nên dẫu có phải đi làm vất vả khổ cực đến đâu mẹ cũng cho nó được bữa cơm ngon. Chỉ khác một điều, ước mơ của mẹ là các con mất rồi. Đó là hình ảnh của MẸ mà bạn sẽ bắt gặp trong “Mẹ làm gì có ước mơ”. Tựa một thước phim quay chậm đưa bạn trở lại những ngày bé thơ, dưới vòng tay chai sạn nhưng đầy ấm áp của mẹ. Khi tạm cất ước mơ của mình sang một bên, ước mơ của mẹ “hóa ra con từ bao giờ” và “thế giới của mẹ chính là con”. Bố mẹ đã dồn hết khả năng của mình, dành cho con những gì tốt nhất để con được thực hiện ước mơ. Chúng ta đừng chỉ mải chạy theo ước mơ của mình mà quên mất những người đã hy sinh cả cuộc đời để mình có cơ hội thực hiện ước mơ ấy. Có thể gọi điện về nhà thường xuyên hơn, hoặc nếu có thể, hãy trở về nhà nếu đã đi đủ lâu. Đó là những điều mà Hạ Mer muốn gửi gắm đến bạn qua “Mẹ làm gì có ước mơ”. Hy vọng cuốn sách sẽ giúp bạn thêm trân quý từng khoảnh khắc bên cạnh những người mà mình yêu thương. 2. Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi Càng lớn lên, những quyến luyến của chúng ta đối với bố mẹ càng ít. Khi đại bàng non có thể giương cánh, nó luôn hướng tới không trung, chứ không phải rúc vào đôi cánh bố mẹ. Bạn khát vọng cuộc sống khởi sắc, không còn quẫn bách giật gấu vá vai. Bạn khát vọng sự nghiệp tiến triển, như thế mới không uổng bao năm vất vả tăng ca bất kể gió mưa. Bạn khát vọng con cái của mình về sau có thể lớn lên vui vẻ khỏe mạnh, đạt được thành tích đáng tự hào, vươn lên trong môi trường cạnh tranh quyết liệt… Nhưng bạn lại vô tình đặt một khát vọng khác nằm sâu trong tâm hồn xuống vị trí dưới cùng, khát vọng này chính là hy vọng bố mẹ đừng vội già đi. Giống như mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mặt trời, vào những ngày trời quang nắng đẹp, bạn cảm thấy ấm áp và dễ chịu, nó như một thứ đương nhiên nên có, hưởng thụ sự tốt đẹp nó mang lại đã trở thành thói quen của bạn. Nhưng nếu một ngày, có người nói với bạn mặt trời sẽ không mọc nữa, bạn cảm thấy thế nào? Có lẽ phần lớn mọi người đều cảm thấy sợ hãi và luống cuống. Bố mẹ cũng giống như mặt trời, luôn lặng lẽ ở sau lưng, cho bạn chỗ dựa và sự ấm áp, nhưng nếu một ngày bố mẹ không còn ở đấy nữa, cảm giác an toàn quen thuộc cũng lập tức biến mất, bấy giờ muốn tìm lại, sợ rằng đã quá muộn. Bởi vì năm tháng vẫn mãi trôi, thời gian không trở lại, tên siêu trộm thời gian đang dần dần lấy đi tuổi xuân của bố mẹ, rồi có một ngày, bố mẹ sẽ già đi. 1. Mẹ Làm Gì Có Ước Mơ 2. Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi
907::Thần Đồng Đất Việt 30 - Trò Xiếc Kinh Hoàng Bị đuổi về làng, thầy trò Trạng lâm cảnh màn trời chiếu đất! Đói quá hóa liều, suýt nữa mất mạng vì bát cơm! Liệu Trạng Tí có về được quê nhà? Làm quen kỳ này: Hoàng giáp Nguyễn Bá Nhạ.
908::Trong Thần Đồng Đất Việt tập 31 - Cây Đa Nhân Chứng sẽ cho chúng ta thấy câu chuyện tham vàng đoạt của tên bá hộ Mão đã phản bội bạn bè. Tưởng như đã qua mắt được mọi người nhưng với tài phá án tài tình của Trạng Tí thì kẻ bội nghĩa bá hộ Mão đã bị vạch mặt sáng tỏ, đem lại công bằng cho dân làng. Quả không hổ danh Trạng Tí, tài trí thông minh và cương trực! Hoan nghênh Tí!
909::Điều Tra Hiện Trường Án Mạng - Những Tội Ác Không Hoàn Hảo Những kẻ g.i.ế.t người hàng loạt khét tiếng đều là những kẻ coi mạng người như cỏ rác, trong quá trình gây án, chúng thường dùng các thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn để h.à.n.h h.ạ, t.r.a t.ấ.n nạn nhân. Có thể nói, tâm lý của những tên sát thủ liên hoàn này rất bất thường, trong số chúng, có tên là kẻ tâm lý biến thái, có tên mắc chứng rối loạn nhân cách chống đối xã hội, còn có những tên là người cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ máu lạnh. Có thể khẳng định chắc chắn rằng, tâm lý của những kẻ này hoàn toàn khác với tâm lý của người bình thường, vì thế nên chúng có thể gây ra các hành vi tàn nhẫn đến nỗi người bình thường thậm chí còn không dám nghĩ tới. Cũng chính vì nguyên nhân này, khi những tên sát thủ liên hoàn vừa mới bắt đầu điên cuồng gây án, cảnh sát chưa thể nào bắt chúng ngay được. Lúc này các chuyên gia tâm lý tội phạm sẽ vào cuộc. Không chỉ nghiên cứu động thái tâm lý của hung thủ, các chuyên gia tâm lý tội phạm còn tổng kết lại động cơ gây án của hung thủ cũng như nguyên nhân khiến cho hung thủ bước vào con đường phạm tội, đồng thời từ đó tìm ra các tín hiệu cảnh báo trước khả năng gây án của hung thủ, nhằm ngăn chặn những việc không hay xảy ra. “Điều tra hiện trường án mạng: Những tội ác không hoàn hảo” sẽ đưa bạn bước vào những hiện trường vụ án kinh hoàng vượt xa khỏi tưởng tượng một cách chân thực nhất như: Vụ án "kẻ săn da đầu" b.ệ.n.h h.o.ạ.n gây rúng động châu Âu; Kẻ s.á.t nhân hàng loạt cải trang thành thợ sửa ống nước c.ư.ỡ.n.g h.i.ế.p và g/i/ế/t phụ nữ ở nhà một mình; Thảm án diệt cả gia đình… Thông qua những tội ác kỳ quái và man r.ợ, bạn sẽ hiểu được thế giới nội tâm của tội phạm được bao phủ bởi máu và sự xấu xí từng lớp một như thế nào. Bạn sẽ khám phá ra nhiều động cơ phạm tội đáng ngạc nhiên và thấy được tác động của những trải nghiệm thời thơ ấu đối với con người. Bạn đã sẵn sàng vén màn sương của vụ án, bóc kén và tìm ra sự thật khiến tội phạm không thể lẩn trốn cùng các bậc thầy tâm lý tội phạm chưa?
910::Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.
911::Thần Đồng Đất Việt 27 - Món Quà Roi MâyVinh danh Bảng Vàng, thần đồng đỗ Trạng!Quan triều nhũng nhiễu, buộc lòng Trạng nhóc ra tay! Quà tặng roi mây, tam quan méo mặt! Đáng đời!Làm quen kỳ này: Trạng nguyên 7 tuổi Nguyễn Hiền.
912::Sự Kỳ Diệu Của Lòng Biết Ơn Tôi biết ơn tất cả những gì hiện hữu trong hiện tại, vì tất cả những điều đó đã làm nên cuộc sống của tôi mà tôi đón nhận mỗi ngày. Tôi biết ơn những người tôi gặp, vì có họ mà cuộc sống của tôi có giá trị – trở nên phong phú và có sức mạnh thay đổi liên tục mỗi ngày. Tôi biết ơn những người đã yêu thương tôi, vì có họ mà cuộc sống của tôi trở nên đủ đầy, mạnh mẽ và tiến về phía trước với sức mạnh tinh thần trọn vẹn. --- Lòng biết ơn là một khái niệm giá trị, là món quà vô giá mà tạo hóa đã ban tặng cho xúc cảm của con người. Khi chúng ta biết ơn, trái tim chúng ta được bao dung hơn, được yêu thương hơn. Khi chúng ta biết ơn, chúng ta hiểu được nguồn gốc của những điều mà chúng ta đang sở hữu. Trân trọng mỗi giọt nước bạn uống, chăm chút mỗi cây hoa sớm mai, lo lắng cận kề bên cha mẹ, đều là những ý niệm đến từ lòng biết ơn. Nếu không có lòng biết ơn, tâm hồn con người sẽ chẳng khác nào một mảnh đất cằn cỗi và ích kỷ, chỉ tham lam thu hút những phù sa, nước ngọt mà đâu mảy may biết ươm trồng những hạt giống vương ở đó. Trong cuốn sách “Sự kỳ diệu của lòng biết ơn”, với kiến thức và kinh nghiệm nhiều năm hướng dẫn tỉnh thức, tác giả Nguyên Phụng sẽ dẫn đường cho bạn đến với thế giới kỳ diệu của lòng biết ơn. Ta nghe nhiều về lòng biết ơn rồi, về sức mạnh của nó rồi, về ý nghĩa của nó rồi. Và giờ Nguyên Phụng còn làm nhiều hơn thế, tức là bạn không chỉ nghe, mà bạn còn được hướng dẫn thực hành, để trái tim biết ơn trở nên trọn vẹn và đúng cách. “Sự kỳ diệu của lòng biết ơn” là cuốn cẩm nang của những người đang u mê và lạc lối, của những người đang trên hành trình định hướng chân - thiện - mĩ cuộc đời.
913::Tim Marshall đã nhận xét rất xác đáng rằng: "Các đế chế nổi lên rồi suy tàn. Các liên minh hình thành rồi tan rã. Thời kỳ hòa bình ở châu Âu sau các cuộc chiến của Napoleon kéo dài khoảng sáu mươi năm; ảo vọng 'Bá chủ nghìn năm' của Đức quốc xã cũng chỉ tồn tại hơn một thập niên. Cho nên không thể biết được chính xác cán cân quyền lực sẽ thay đổi như thế nào trong những năm tới..." Và "những nền kinh tế và địa chính trị khổng lồ sẽ tiếp tục có sức ảnh hưởng lớn đến các vấn đề toàn cầu", vì vậy mà trong cuốn sách bán chạy Những tù nhân địa lý của mình, Tim Marshall đã đề cập đến các cường quốc có ảnh hưởng đến chính trị toàn cầu như Mỹ, Nga, Trung Quốc, EU, Ấn Độ... Tuy thế, các quốc gia nhỏ hơn cũng đóng một vai trò quan trọng, vì địa chính trị liên quan đến các đồng minh, và với trật tự thế giới đang thay đổi không ngừng, các cường quốc lớn cần lôi kéo các nước nhỏ về phe mình và ngược lại. Quyền lực của địa lý sẽ đề cập đến vai trò, vị thế của quốc gia và vùng lãnh thổ nhỏ hơn đó. Chúng ta sẽ thấy, liệu Thổ Nhĩ Kỳ, Ả Rập Saudi và Anh có cơ hội nào để giành lấy quyền lực trong tương lai hay không? Có cách gì hóa giải được những rắc rối ở vùng Sahel để ngăn chặn cuộc khủng hoảng tị nạn tiếp theo cho châu Âu không? Và không chỉ giới hạn ở "lãnh địa trần gian", cuộc đua chính trị trong kỷ nguyên này sẽ còn vượt cả vào vũ trụ, khi nhiều quốc gia tuyên bố chủ quyền không gian ở ngoài hành tinh. Và liệu bầu không gian của Trái Đất có trở thành chiến trường tiếp theo của thế giới? TIM MARSAHALL là ký giả người Anh có hơn 25 năm kinh nghiệm về tin tức đối ngoại. Ngoài vai trò ký giả và biên tập viên, Marsall còn là nhà bình luận khách mời về các sự kiện thế giới cho BBC, Sky News. Ông là tác giả của nhiều cuốn sách bán chạy, trong đó nổi tiếng nhất là Những tù nhân của địa lý,  được xếp vào danh sách bán chạy của The New York Times và xuất bản ở nhiều quốc gia trên thế giới; Chia rẽ, đã được Nhã Nam xuất bản vào năm 2021. “Địa lý là một yếu tố chủ chốt quyết định giới hạn những gì nhân loại có thể và không thể làm. Đúng là các chính trị gia rất quan trong những địa lý còn quan trong hơn. Những lựa chọn của con người đang và sẽ không bao giờ có thể tách rời bối cảnh tự nhiên. Xuất phát điểm trong câu chuyện của bất kỳ quốc gia nào luôn là vị trí của quốc gia đó trong mối quan hệ với các nước láng giềng, các tuyến đường biển và tài nguyên thiên nhiên. Nếu sống trên một hòn đảo lộng gió bên ngoài Đại Tây Dương ư? Vậy là bạn đã ở vào vị trí tốt để khai thác sức mạnh của sóng và gió. Nếu sống ở một đất nước nơi mặt trời chiếu rọi quanh năm? Các tấm pin năng lượng mặt trời sẽ là con đường tương lai. Nếu sống ở một khu vực có mỏ coban? Đó có thể là một phước lành lẫn lời nguyền dành cho bạn.”
914::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 3 “MÌNH CÓ THỂ CẢM NHẬN ĐƯỢC BẢN THÂN DẦN MẠNH LÊN” SUNG JIN WOO, THỢ SĂN HẠNG E YẾU ỚT BẬC NHẤT nghèo khổ, tài năng không có mà cũng chẳng được ai chống lưng. Thoát khỏi HẦM NGỤC KÉP một cách ngoạn mục, cậu đã tiếp tục hoàn thành những nhiệm vụ mà Hệ thống đưa ra và dần dần lột xác. Kinh nghiệm càng nhiều, thứ hạng sẽ càng cao. Và hành trình công phá cổng Hạng C, bắt đầu…!!
915::Nơi Những Giấc Mơ Không Bao Giờ Kết Thúc Ước mơ của cậu là gì? Là thi đỗ vào trường đại học yêu thích? Là kiếm được một công việc với mức lương cao? Là được đi du lịch vòng quanh thế giới? Hay chỉ đơn giản là có một ngày cuối tuần thảnh thơi? Ước mơ thì ai cũng có thôi, thế nhưng ít ai có thể nuôi dưỡng ước mơ mình cho tới khi nó trở thành sự thật. Không phải chúng ta không có khả năng mà là vì chúng ta đã để ước mơ ngủ quên quá lâu trong hiện thực cuộc sống đến mức nó bị chôi vùi… Rồi khi cảm thấy hoang mang vô định về mục tiêu cuộc đời, người ta than thở về “chênh vênh tuổi 20, tuổi 30,…” nhưng thực tế tuổi nào mà chẳng chênh vênh. Thậm chí cảm giác chông chênh ấy còn đến theo từng chu kỳ và lặp lại như một vòng tròn luẩn quẩn mà chúng ta không còn cách nào khác ngoài cầu xin phép mầu từ một đấng vĩ đại. Nhưng cậu biết không? Trước khi chờ đợi phép mầu từ các đấng vĩ đại linh nghiệm, bản thân cậu cũng đã có thể tạo nên phép mầu cho chính mình khi tự nuôi dưỡng ước mơ. Bởi một khi đã thấy được đích đến thì dù cho bị cả thế giới chống lại, cậu vẫn có thể can đảm mà thách thức: “Try me!” Nếu mình có được cơ hội trò chuyện cùng cậu qua những trang sách này thì hãy tin rằng vũ trụ không mang mình đến để giúp cậu tìm kiếm hay hoàn thiện ước mơ, vì bản thân cậu thừa sức làm được điều đó. Mình được gửi đến là để cùng cậu đánh thức giấc mơ đang ngủ quên của cậu, một lần nữa.
916::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 35: Ngọn Lửa Chiến Trận Đây chính là kết quả tất yếu, khi những kẻ có suy nghĩ vặn vẹo chúng ta lần lượt bùng nổ sau thời gian dài bị áp bức và tẩy chay trong xã hội siêu năng đầy dối trá này! Thôi thì hãy cùng cười và thiêu rụi tất cả đi! Ấy chính là lí do “Dabi” này tồn tại.
917::Hãy khởi động cuộc hành trình thách thức IQ bằng những câu đố lém lỉnh, vượt qua các chướng ngại vật logic hóc búa, "nghỉ giải lao" với những thí nghiệm vui nhộn rồi tăng tốc để cùng về đích trên đỉnh cao trí tuệ bạn nhé!
918::Tiếng Việt Ân Tình Khi nhắc tới “ngôn ngữ học”, chúng ta dễ hình dung đến những khái niệm hàn lâm như “hình thái học”, “tu từ”, “âm vị”, “phân tích diễn ngôn”... Có lẽ vì thế mà ngoại trừ giới chuyên môn hoặc những ai có đam mê mãnh liệt, thường người ta sẽ khá ngần ngại khi đọc các bài luận về ngôn ngữ dù nội dung có hay cách mấy. Điều này vô tình trở thành rào cản đối với việc truyền bá những cái hay cái đẹp của tiếng Việt. Nhắc đến sự giàu đẹp của tiếng Việt, đa số chúng ta thường chỉ nghĩ đến sáu thanh: sắc, huyền, ngang, hỏi, ngã, nặng - chất liệu khiến “nói nghe như hát”. Thế nhưng khi tìm hiểu sâu hơn, ta mới thấy tiếng Việt còn đẹp vô cùng bởi cách dùng từ, bởi sự vận dụng linh hoạt những từ mượn; bởi các câu tục ngữ, ca dao; bởi tên địa danh, tên món ăn, đồ uống...  Đó là những tinh hoa đã được ông cha đúc kết lại trong suốt mấy ngàn năm lịch sử mà chỉ cần lần dở lại những trang sách ngày xưa, ta sẽ thấy ngay cả một kho tàng. Tiếc rằng vì nhiều lý do khách quan mà với đa số mọi người, kho tàng vô giá kia vẫn còn ẩn hiện sau lớp sương mờ, chỉ những ai hữu duyên mới có cơ may khám phá.  Song song với đó là sự phổ biến của mạng xã hội và nhu cầu học ngoại ngữ, tuy có nhiều tác động tích cực nhưng cũng kèm theo nhiều mặt trái, khiến một bộ phận các bạn trẻ yêu thích và ưa chuộng tiếng nước ngoài hơn khi chưa kịp hiểu rõ cái hay, cái đẹp của ngôn ngữ quê nhà. Đây là một hệ quả tất yếu của quá trình hội nhập , và mọi chỉ trích, lên án đều không phải là giải pháp hữu ích, dài lâu. Với mong muốn mang cái hay, cái đẹp của tiếng mẹ đẻ đến với cộng đồng một cách thiết thực và hiệu quả nhất, trang Tiếng Việt giàu đẹp đã được ra đời cùng cách tiếp cận mới mẻ, gần gũi, cho mọi người thấy tiếng Việt cũng hay, cũng hấp dẫn không kém bất kỳ ngôn ngữ nào trên thế giới. Cuốn sách này không khai thác quá sâu về một đề tài cũng cũng không đi vào chi tiết với những lý luận chặt chẽ, khô khan, mà chỉ cố gắng trình bày ngắn gọn, súc tích nhất có thể, đủ cho người đọc cảm thấy hứng thú và nếu cần, họ sẽ tự tìm hiểu thêm. May mắn là lối tiếp cận này đã được đông đảo độc giả đón nhận, đưa trang Tiếng Việt giàu đẹp ngày càng phát triển. Tiếng Việt ân tình gồm 5 phần: Hy vọng, món quà nhỏ này sẽ giúp quý độc giả thêm yêu tiếng mẹ đẻ của mình. Trích dẫn sách: TÂM PHÚC Đây là một từ rất quen thuộc trong tiếng Việt, tuy nhiên không phải ai cũng nắm rõ nghĩa của nó. Nhiều người cho rằng “phúc” ở đây là “hạnh phúc” hoặc “phước đức” mà không hay đó là một cách hiểu sai lầm. Trong cuốn Thành ngữ và điển tích trong thi văn Việt Nam của Quách Văn Hoà có giảng về từ “tâm phúc” như sau: “Tâm: Tấm lòng; Phúc: Ruột. Tâm phúc là người thân thiết, trung thành, có thể hiểu thấu lòng dạ (tâm phúc) của mình, và mình có thể bộc lộ nỗi niềm thầm kín trong lòng. (trang 33)
919::“И наменятоже обрати внимание” “Hở, gì thế?” “Có gì đâu? Tôi nói ‘Cái tên này đúng là đồ ngốc’ ý mà.” “Cậu thôi cái trò mắng người ta bằng tiếng Nga đi!?” Arya - cô nàng xinh đẹp tuyệt trần có mái tóc bạch kim ngồi cạnh tôi - đang nở một nụ cười đắc thắng... Nhưng sự thật thì, câu tiếng Nga cô ấy vừa nói có nghĩa là [Hãy để ý đến tôi đi] cơ! Tôi - Kuze Masachika - là người có khả năng nghe hiểu tiếng Nga thông thạo như người bản xứ. Nhưng không hề hay biết điều đó, cô nàng Arya hôm nay vẫn tiếp tục thể hiện những cảm xúc rất ngọt ngào bằng tiếng Nga khiến tôi không thể ngừng cười!? Câu chuyện tình thanh xuân hài hước của tôi với cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga hoàn hảo đã bắt đầu như thế... * Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021. Số tập: 4+ (on going) Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga – Tập 1 – Phiên Bản Tặng Kèm 01 Bookmark Bế Hình + 01 Bìa Áo Limited --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
920::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! AI CẬP Đất nước nổi tiếng với dòng sông Nile trù phú, các kim tự tháp khổng lồ và các truyền thuyết huyền bí. Kim tự tháp lớn nhất thế giới tên gì? Nhân sư là con gì nhỉ? Xác ướp có gì đáng sợ? Lễ hội sông Nile có gì đặc biệt? Tớ là Mustafa! Chào mừng bạn ghé thăm quê hương huyền bí của tớ: Ai Cập!
921::Cẩm Nang Cho Mọi Gia Đình - Sơ Cứu Nhanh Sơ cứu là một kĩ năng thật sự rất cần thiết cho hoạt động hàng ngày của con người. Mỗi ngày trôi qua, chúng ta đều có nguy cơ gặp tai nạn sức khỏe đột ngột cần sự giúp đỡ từ những người xung quanh, hoặc bất ngờ chứng kiến một người nào đó gặp tai nạn sức khỏe có thể cần sự trợ giúp từ bản thân mình. Kiến thức và kĩ năng sơ cứu nếu được trang bị tốt sẽ giúp chúng ta chủ động hơn rất nhiều đối với sức khỏe của bản thân, sức khỏe của con cái, gia đình thân yêu, và đối với sức khỏe của một người xa lạ có thể cần hỗ trợ. Các bác sĩ, điều dưỡng, nhân viên y tế, đội cứu thương, cứu nạn, cứu hộ… dĩ nhiên là những thành phần con người chuyên môn cần có để sức khỏe của cộng đồng được hỗ trợ chuyên môn thật tốt. Tuy nhiên, nhiều khi chúng ta quên mất rằng, sơ cứu không đòi hỏi bạn phải là một nhân viên y tế; và việc trông chờ vào đội ngũ y tế để giải quyết, hỗ trợ, đôi khi đánh đổi bằng thời gian đợi, có thể là quá lâu, để xe cứu thương đến hiện trường, hoặc để chúng ta di chuyển nạn nhân đến cơ sở y tế gần nhất. Và đôi khi, thời gian trôi qua bị động này có thể phải trả giá bằng cả sinh mạng một con người… Qua quyển sách Cẩm Nang Cho Mọi Gia Đình - Sơ Cứu Nhanh này, Team Happy Baby hy vọng tổng kết, chắt lọc các kiến thức khoa học đúng và cập nhật nhất cho các bạn tham khảo với hy vọng các bạn sẽ biến những kiến thức này thành hữu ích thực tế cho bản thân mình.
922::Nina Ở Thị Trấn Cao Nguyên - Tập 9 Ông cậu 27 tuổi từ Tokyo về quê làm thêm kiếm sống Shimazaki Shutaro cùng cô cháu gái 10 tuổi mắt xanh, tóc bạch kim, sinh ra tại Phần Lan nhưng “cuồng” Nhật Bản Nina vẫn đang tận hưởng cuộc sống thanh bình nơi thị trấn cao nguyên. Từ mơn mởn lộc non, Kitakaruizawa dần chuyển mình sang mùa mưa. Trước nụ cười của Nina, dường như những ngày mưa ảm đạm kéo dài cũng tươi sáng hẳn lên! Và một ngày đặc biệt với niềm hạnh phúc bất ngờ đã đến với cô bé vừa bước lên lớp 5…
923::Cảm Ơn Bạn Đã Không Từ Bỏ Chính Mình Vì sống thôi đã là một công việc vĩ đại, nên cảm ơn bạn đã không từ bỏ chính mình. Chỉ trong 3 năm gần đây, chúng ta đã và đang trải qua những bài học ảnh hưởng đến mọi khía cạnh trong cuộc đời: dịch bệnh đến để kiểm tra sức khỏe, khủng hoảng kinh tế đến để kiểm tra lối sống, những vấn đề xã hội để kiểm tra tư duy,... Nhưng nhờ có những bài học ấy mà chúng ta nhận ra một điều quan trọng: sự sống thật đáng quý và bản thân thật đáng trân trọng. “Cảm ơn bạn đã không từ bỏ chính mình” - tập thơ được sáng tác trong thời gian khó khăn mà chúng ta đã cùng trải qua, chính là sự thấu cảm cho những tổn thương bạn đang gánh vác; là lòng ngưỡng mộ cho sự kiên cường bạn đang nuôi dưỡng, và là lời hứa đồng hành dịu dàng nhất dành cho những ai đang bước trên hành trình chữa lành. Qua 90 bài thơ và 90 lời nhắn, bạn sẽ tìm thấy những thông điệp về yêu thương bản thân, những suy ngẫm về sứ mệnh của mỗi người ở nhân gian, những cung bậc cảm xúc đa dạng rất con người và cả tình yêu thương bao dung cho vạn vật. Tất cả tình cảm ấy đều được gửi gắm qua ngôn ngữ thơ chắt lọc sâu lắng và tinh thần lạc quan vui tươi của tác giả Mai Thanh Hạ. “Cảm ơn bạn đã không từ bỏ chính mình” có lẽ sẽ như một cơn gió mát lành và tia nắng ấm áp sau bão giông mùa hạ, còn bạn sẽ vui vẻ và nhẹ nhõm đón nhận sau khi đã buông bỏ được những gánh nặng trong tim. Gửi tặng bạn một đoạn thơ, hy vọng mỗi ngày của bạn thật an vui: “Đã một lần dạo bước Đến với thế giới này Phải sống cho trọn vẹn Sống một đời thật hay.”
924::Trong cuốn sách này, tác giả đã tổng kết ra những trường hợp điển hình, thông qua đào sâu phân tích và thảo luận để dẫn mọi người cùng tìm kiếm và “nhìn thấy" mô thức sống hiện nay của họ. Những đau khổ của cuộc đời có muôn hình vạn trạng, nhưng mô thức nội tại thì gần như đều giống nhau, ví dụ mô thức bi quan, mô thức đấu tranh nội tâm, mô thức đau khổ, mô thức giả vờ bận rộn, mô thức tự cao tự đại, mô thức chỉ trích, mô thức làm nạn nhân, mô thức thao túng, mô thức sợ hãi, mô thức la âu... Trong những trường hợp sinh động này, bạn có thể nhìn thấy bóng dáng của mình, đồng thời phát hiện ra mô thức sống mà mình đang vận hành. Chỉ khi nhìn thấy mô thức sống của chính mình, con người mới tự nhiên thay đổi. Tác giả gọi quá trình thay đổi này là “nâng cấp sinh mệnh". Bản thân tác giả cũng đã từng trải nghiệm việc đi trên con đường ấy, vì vậy, có lẽ tác giả biết còn rất nhiều tâm hồn khác nhau đang trải qua những đau khổ vô minh giống như ông và cần được đánh thức! Thông qua cuốn sách này, có thể giúp cuộc đời của bạn đọc trở nên tốt đẹp hơn. Cuộc đời của mỗi chúng ta đều có thể vô cùng đẹp đẽ, và cũng có thể tầm thường vô vị, mấu chốt là ở chỗ chúng ta có thể nhìn thấy và cảm nhận mô thức sống của mình đồng thời không ngừng nỗ lực để theo đuổi một cuộc đời tốt đẹp hơn hay không. Vì vậy, khi bạn đang than thở cuộc đời không như ý, oán trách bất công, hãy tự hỏi bản thân rằng: Mình đã tạo ra tất cả mọi thứ ngày hôm nay như thế nào? Loại mô thức nội tại nào của mình khiến thế giới đối xử với mình như vậy. Hãy mở cuốn sách này ra, có lẽ trong đây có câu trả lời mà bạn cần!
925::Nội dung tương ứng với mỗi giai đoạn phát triển của trẻ, giúp trẻ phát triển khả năng một cách tự nhiên và đầy hứng thú. Thông qua các trò chơi đơn giản, trẻ sẽ vừa học vừa chơi, khơi gợi đam mê toán học và hình thành tư duy tự học. Nuôi dưỡng thái độ học tập và thói quen học toán. Các nghiên cứu khoa học về sự phát triển của trẻ đã chứng minh, dưới 6 tuổi là giai đoạn phát triển “vàng” của trí não trẻ. Trẻ nhỏ ở giai đoạn này nhiều tiềm năng về ngôn ngữ, thể thao, tư duy logic,... nếu được định huớng, rèn luyện kịp thời, trẻ sẽ phát triển tốt nhất các tiềm năng của mình. Do đó, cho trẻ học Toán từ 3 tuổi không phải là quá sớm mà là vừa kịp - để trẻ có thể phát triển tốt nhất. Toán học là môn học của tư duy logic. Nói rèn luyện được khả năng và tình yêu với môn Toán sẽ giúp trẻ có thể phát triển toàn diện, thông minh và linh hoạt hơn rất nhiều. Xuất phát từ mục đích trên, chúng tôi biên soạn bộ sách Giúp bé phát Hiển tiềm năng Toán học bao gồm 4 cuốn, tương ứng với các giai đoạn phát triển trí tuệ của trẻ từ 3 đến 6 tuổi). Bài tập được trình bày dưới dạng các trò chơi và các hoạt động thực tế với các tiêu đề như: Quan sát và tập đếm, Đồ chơi sắc màu (3 tuổi), Chia táo, Tìm vật khác biệt [4 tuổi), ... Thông qua các bài tập này, trẻ sẽ vừa học vừa chơi, bồi dưỡng trẻ biết đánh giá và suy nghĩ các vấn đề qua con mắt Toán học, kích thích phát triển tư duy tự học. Để giúp trẻ phát triển khả năng Toán học, phụ huynh có thể cùng con học Toán thông qua các trò chơi đơn giản được trình bày trong sách. Hi vọng bộ sách sẽ là tài liệu bổ ích giúp trẻ tiếp cận và phát huy khả năng Toán học. Mặc dù đã rất cố gắng nhưng có lẽ không tránh khỏi thiếu sót, chúng tôi mong nhận được những ý kiến đóng góp của các bậc phụ huynh và quý thầy cô để cuốn sách ngày một hoàn thiện hơn.
926::Tiểu Sử Elon Musk Tiểu sử Elon Musk là cuộc khám phá về cuộc sống và công việc của một biểu tượng thời hiện đại, mang đến những hiểu biết sâu sắc về tâm trí của một người có tầm nhìn được thúc đẩy bởi sự theo đuổi không ngừng đổi mới và tiến bộ. Đây là một cuốn sách hấp dẫn dành cho những ai quan tâm đến sự giao thoa giữa công nghệ, tinh thần kinh doanh và tâm lý con người. Tiểu sử Elon Musk của Walter Isaacson đi sâu vào cuộc đời và tính cách của một trong những nhà đổi mới hấp dẫn và gây tranh cãi nhất trong thời đại chúng ta, Elon Musk. Cuốn tiểu sử đưa người đọc vào một hành trình gần gũi xuyên suốt cuộc đời đầy biến động của Musk, khám phá những trải nghiệm thời thơ ấu của anh ở Nam Phi, mối quan hệ phức tạp của anh với cha mình và quá trình phát triển thành một doanh nhân có tầm nhìn xa trông rộng, được biết đến với việc dẫn đầu các dự án đột phá trong lĩnh vực xe điện, thám hiểm không gian và trí tuệ nhân tạo cũng như những mục tiêu đầy tham vọng của ông đối với nhân loại. Isaacson đã vẽ nên một bức tranh sống động về Musk như một ""đứa trẻ"" được hình thành từ những vết sẹo cả về thể xác lẫn tinh thần trong quá khứ, bao gồm cả việc bị bắt nạt khi còn nhỏ. Tính cách của Musk được đặc trưng bởi tính khí thất thường, khả năng chấp nhận rủi ro cao và quyết tâm kiên cường theo đuổi những sứ mệnh lớn lao. Cuốn tiểu sử này cung cấp cái nhìn hậu trường về các hoạt động kinh doanh của Musk, bao gồm SpaceX, Tesla và việc anh tiếp quản Twitter, làm sáng tỏ phong cách lãnh đạo, nỗi ám ảnh về chi tiết và việc không ngừng theo đuổi các mục tiêu của mình. Isaacson cũng đi sâu vào cuộc sống cá nhân của Musk, bao gồm các mối quan hệ và vai trò làm cha của anh, tiết lộ những chi tiết hấp dẫn về động lực gia đình độc đáo cũng như khát vọng có được những đứa con thông minh. Xuyên suốt cuốn sách, Isaacson đưa ra một góc nhìn cân bằng về điểm mạnh và điểm yếu của Musk, nêu bật khả năng vượt trội của anh trong việc thúc đẩy sự thay đổi và đổi mới, đồng thời thừa nhận sự thiếu đồng cảm và thách thức của anh trong các tương tác xã hội. Mặc dù cuốn tiểu sử mang lại cái nhìn toàn diện và chi tiết về cuộc đời và sự nghiệp của Musk, nhưng nó cũng để lại chỗ cho người đọc suy ngẫm về những khía cạnh bí ẩn trong tính cách cũng như sự phức tạp trong những tham vọng của ông. Nghiên cứu tỉ mỉ của Isaacson và khả năng tiếp cận vòng tròn bên trong của Musk khiến đây trở thành nguồn tài nguyên quý giá cho những ai muốn tìm hiểu con người đằng sau những công nghệ biến đổi của thời đại chúng ta. I.CUỐN SÁCH CÓ GÌ ĐẶC BIỆT (những điểm độc đáo nhất về cách chọn chủ đề, triển khai nội dung, case-study, văn phong, tác giả…) - Đây là cuốn tiểu sử đầu tiên khai thác toàn diện về cuộc đời và sự nghiệp của Elon Musk - tỷ phú giàu nhất thế giới với tính cách độc đáo khác biệt. - Cuốn sách khai thác tất cả các lĩnh vực khoa học và công nghệ thú vị nhất hiện nay: tên lửa, năng lượng mặt trời, xe điện, trí tuệ nhân tạo, não bộ cấy ghép, siêu pin, tiền điện tử và sứ mệnh trên sao Hỏa. - Cuốn tiểu sử duy nhất được Elon Musk xác nhận trên X. - Cuốn sách do người viết tiểu sử vĩ đại nhất nước Mỹ Walter Isaacson thực hiện trong vòng 3 năm với hơn 100 cuộc phỏng vấn II.CÁC TRÍCH ĐOẠN HAY (những trích đoạn hấp dẫn nhất, có thể trích làm nguyên liệu truyền thông) “...Với các đồng nghiệp tại PayPal, ngoài phong cách cá nhân không khoan nhượng và thô bạo, còn một điều nữa khiến họ ấn tượng với anh là tinh thần sẵn sàng, thậm chí mong muốn chấp nhận rủi ro. Roelof Botha nói: “Các doanh nhân khởi nghiệp thực sự không phải là những người chấp nhận rủi ro. Họ là những người giảm thiểu rủi ro. Họ không phát triển nhờ rủi ro, họ không bao giờ tìm cách khuếch đại nó, thay vào đó, họ cố gắng tìm ra các biến số có thể kiểm soát và giảm thiểu rủi ro.” Nhưng Musk thì không. “Anh ấy đã khuếch đại rủi ro và đốt cháy những con thuyền để chúng tôi chẳng còn đường lui.” Đối với Botha, vụ tai nạn McLaren của Musk giống như một phép ẩn dụ: đặt nó xuống sàn và xem nó chạy nhanh như thế nào. Điều đó khiến Musk có sự khác biệt cơ bản so với Thiel, người luôn tập trung vào việc hạn chế rủi ro. Anh và Hoffman từng dự định viết một cuốn sách về trải nghiệm của họ tại PayPal. Chương về Musk sẽ có tựa đề “Người đàn ông chẳng biết ‘Rủi ro’ nghĩa là gì”. Chứng nghiện rủi ro sẽ hữu ích khi muốn thôi thúc mọi người làm những việc không tưởng. Hoffman nói: “Anh ấy đã thành công một cách đáng kinh ngạc trong việc thuyết phục mọi người vượt qua khó khăn. Anh ấy chắc chắn đến độ sẵn sàng tất tay.” Đó không chỉ là một phép ẩn dụ. Nhiều năm sau, Levchin đến căn hộ của một người bạn, tham gia cuộc vui độc thân cùng Musk. Một số người chơi bài Tây với mức cược cao. Dù Musk không phải tay nghiện bài, nhưng anh vẫn tham gia. Levchin nói: “Có cả đám mọt công nghệ và những con sâu bài, rất giỏi ghi nhớ các lá bài và tính toán tỷ lệ cược. Elon tiếp tục tất tay vào mọi ván bài và thua cuộc. Sau đó anh ấy mua thêm chip và tăng cược gấp đôi. Cuối cùng, sau khi thua nhiều ván, anh đặt cược tất cả và giành chiến thắng. Sau đó anh nói, ‘Được rồi, tuyệt, tôi xong rồi.’” Cuộc đời anh ấy cũng hệt như thế: đặt tất tay, không ngừng đánh cược…” III.KOLs NÓI GÌ VỀ CUỐN SÁCH (các review nổi bật) ""Tiểu sử Elon Musk của Walter Isaacson hoàn toàn như kỳ vọng - một biên niên sử toàn diện, sâu sắc về cuộc đời của ông trùm công nghệ đang định hình thế giới… Cuốn tiểu sử của Isaacson tiết lộ qua lăng kính cá nhân hóa về công việc của Musk với Tesla, SpaceX, OpenAI,... Đó không chỉ là những gì Musk muốn, mà còn là cách thức và lý do anh dự tính thực hiện chúng… Cuốn sách của Isaacson giống như một chiếc nhẫn giải mã, liên kết những ám ảnh khác nhau của Musk thành một thế giới quan nhất quán với một mục tiêu cụ thể đáng kinh ngạc."" — Politico ""Cuốn sách có mọi thứ bạn mong đợi từ một cuốn sách về Musk - những câu chuyện về bi kịch, chiến thắng và biến động... Mặc dù những câu chuyện rất hấp dẫn và chắc chắn sẽ thu hút báo chí, nhưng các nhà sáng lập và doanh nhân cũng sẽ khám phá ra những bài học quý giá.” — Inc. ""Isaacson đã thu thập thông tin từ những người ngưỡng mộ và phê bình con người này. Ông trình bày tất cả những điều đó... Cuốn sách tràn ngập những câu chuyện hấp dẫn và sâu sắc về một nhà đổi mới ngoạn mục người Mỹ."" - New York Journal of Books ""Một trong những người viết tiểu sử vĩ đại nhất nước Mỹ đã viết một cuốn sách đồ sộ về người giàu nhất thế giới. Cuốn tiểu sử dựa trên hơn 100 cuộc phỏng vấn… là một câu chuyện xoay quanh một nhân vật kiêu căng, tài năng, đôi khi tàn nhẫn, người có ảnh hưởng tích cực đang hình thành tương lai của cuộc sống nhân loại.""—Ron Charles trên CBS Sunday Morning
927::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 15 Trong suốt Hiệp 1, cầu thủ chủ lực Rukawa đã hoàn toàn câm lặng trước Sendoh của Ryonan, đẩy Shohoku vào tình thế phải khổ chiến. Nhưng sang đến Hiệp 2, bùng cháy trong quyết tâm phải đánh bại Sendoh, Rukawa đã phát huy hết khả năng thực sự của mình và mở màn cho một cuộc rượt đuổi tỉ số vô cùng kịch liệt!! Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
928::Người Làm Vườn Tí Hon - The Little Gardener (Song Ngữ Anh - Việt) Ngày xưa có một cậu bé làm vườn và khu vườn là tất cả đối với cậu. Cậu làm việc chăm chỉ, rất chăm chỉ, nhưng cậu quá nhỏ bé (hoặc ít nhất là cậu ấy cảm thấy mình nhỏ bé). Trong câu chuyện vô cùng êm đềm này, Emily Hughes, tác giả rất được hoan nghênh nhờ tác phẩm Wild, một lần nữa đưa chúng ta đến một thế giới khác, nhưng vẫn tràn đầy sự diệu kì và mộng tưởng.
929::Ninja Rantaro - Tập 16 “Tuy gió vẫn còn lạnh nhưng trời đã sang xuân. Trong tập thơ Thanh Thiếu Nạp Ngôn có câu “mùa xuân là ánh bình minh”. Còn mấy câu kiểu như “mùa hè có ma, mùa đông ăn lẩu” chẳng qua là lời lảm nhảm của cậu chàng nhiều chuyện Kirimaru mà thôi. Giờ là mùa tốt nghiệp nhưng tụi nhóc Ninja nhí lại thi trượt nữa rồi. Nhưng bác muốn tụi nó luôn phải biết trân trọng tình nghĩa bạn bè. Bác Soubee và các độc giả yêu quý cũng là những người bạn thân thiết của nhau phải không nhỉ. Xin đừng quên tình bạn của chúng ta nhé các cháu.” - Soubee Amako
930::Tập Viết Chữ Hán Theo Giáo Trình Hán Ngữ Phiên Bản Mới Chúng ta đều biết, chữ Hán thuộc hệ chữ tượng hình, nó khác hoàn toàn với hệ chữ Latinh mà người Việt chúng ta đang sử dụng. Bởi vậy, hiện nay, đa số những người học tiếng Trung Quốc nói chung đều có tâm lý sợ học chữ Hán, đặc biệt là với những người mới bắt đầu. Cuốn Tập viết chữ Hán - Dựa theo giáo trình Hán ngữ phiên bản mới được biên soạn để giúp đỡ các bạn học tốt chữ Hán ngay từ trong những giai đoạn ban đầu. Cuốn sách này được biên soạn với nội dung bám sát giáo trình Hán ngữ sơ cấp phiên bản mới. Các chữ Hán được soạn ra từ hệ thống từ mới của từng bài, đi kèm phiên âm, nghĩa Hán Việt và nghĩa gốc của từng từ. Phần tập viết phiên âm và tập viết các chữ Hán theo thứ tự từng nét một sẽ giúp các bạn học và nhớ chữ Hán lâu hơn. Nội dung của sách được xây dựng theo 4 phần chính: Phần 1: Danh mục bộ thủ chữ Hán: cung cấp cho các bạn danh mục 214 bộ thủ chữ Hán, không chỉ bao gồm cách viết, tên bộ, phiên âm và ý nghĩa tiếng Việt. Phần 3: Bao gồm 40 bài tập viết chữ hán Mỗi bài sẽ giới thiệu cho bạn từ 2-6 bộ thủ mới (bao gồm âm hán Việt, cách viết chữ từng nét,). Tiếp đó là các cụm từ mới có bộ thủ đó bao gồm cả phiên âm và nghĩa tiếng việt chi tiết giúp các bạn luyện tập và ghi nhớ bộ thủ, đồng thời thu thập thêm nhiều từ vựng mới. Phần 4: 500 chữ Hán cơ bản: Tại phần này sẽ cung cấp cho bạn 500 chữ Hán cơ bản gồm cả chữ phồn thể và giản thể , xếp thứ tự theo phiên âm Pinyin. Mỗi chứ Hán được giải thích rõ về HÌNH-ÂM-NGHĨA và cách viết (tả pháp). Cuốn sách sẽ là người bạn đồng hành thân thiết, hỗ trợ đắc lực cho các bạn yêu thích và muốn học tốt tiếng Trung.
931::Ngài Willy Wonka là người sản xuất sôcôla lạ lùng nhất, kì quái nhất và cũng phi thường nhất trên thế giới này! Chuyến phiêu lưu kì thú của Charlie Bucket bắt đầu khi cậu bé tìm thấy một chiếc Vé Vàng quý báu của ngài Willy Wonka và trúng thưởng cả một ngày vui chơi trong nhà máy sôcôla kì lạ. Cậu không hề biết rằng có nhiều điều bất ngờ đang chờ đợi mình phía trước! Roald Dahl (13.9.1916 – 23.11.1990) Roald Dahl từng là một điệp viên, một phi công ách, một sử gia về sôcôla và một nhà phát minh trong lĩnh vực y học. Ông cũng là tác giả của Charlie và nhà máy sôcôla, Cô bé Matilda, BFG – Người khổng lồ thân thiện… và rất nhiều những câu chuyện tuyệt vời khác. Roald Dahl được mệnh danh là Người kể chuyện số 1 Thế giới. Sách của Roald Dahl được xuất bản bằng hơn 55 ngôn ngữ trên toàn thế giới, với hàng chục triệu bản được phát hành. Nhiều cuốn sách của ông đứng đầu trong danh sách các tác phẩm văn học thiếu nhi hay nhất mọi thời đại. Mời các bạn tìm đọc bộ truyện của Roald Dahl: Chú rùa Alfie Bác Fox tuyệt vời Hươu cao cổ, chim bồ nông và tôi James và quả đào khổng lồ Ngón tay thần kì Phù thủy, phù thủy BFG – Người khổng lồ thân thiện Thần dược của George Vợ chồng lão Twit Cô bé Matilda Danny, nhà vô địch thế giới Charlie và nhà máy sôcôla Charlie và chiếc thang máy bằng kính Những ngày xưa yêu dấu Câu chuyện kì diệu về Henry Sugar và sáu chuyện khác
932::Bộ Manga - Nhóc Miko!: Tập 1 - 4 (Bộ 4 Tập) Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!?♥ Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý ★ Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình! Lại còn bài phát biểu cực kỳ quan trọng nữa chứ!!!??? Trời ơi? Muốn đọc quá đi ~!
933::“Súng, vi trùng và thép: Định mệnh của các xã hội loài người” là cuốn sách khoa học phổ thông thứ hai và nổi tiếng nhất của Jared Diamond, được xuất bản lần đầu trên thế giới vào năm 1997. Cuốn sách đã trở thành cuốn sách bán chạy nhất trên thế giới thời điểm đó, được dịch ra 33 thứ tiếng và nhận được nhiều giải thưởng, trong đó có một giải Pulitzer, một giải thưởng Sách Khoa học Aventis và giải thưởng Khoa học Phi Beta Kappa năm 1997. Một bộ phim tài liệu truyền hình nhiều tập dựa trên cuốn sách đã được Hiệp hội Địa lý Quốc gia sản xuất vào năm 2005. Đến nay, "Súng, vi trùng và thép" đã bán được hàng triệu bản và vẫn được xem là một công trình nền tảng về địa lý liên ngành, toàn diện và đột phá.  Yuval Harari đã lấy cảm hứng từ chính cuốn sách này của Jared Diamond để sáng tác ra một cuốn sách nổi tiếng không kém: “Sapiens: Lược sử về loài người”. Colin Renfrew – Thành viên Quốc hội Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland nhận xét: “Diamond đã viết nên một tác phẩm với tầm tri thức đặc biệt xuất sắc. Đây là một trong những công trình quan trọng nhất và đáng đọc nhất về loài người”. Nhân dịp tác phẩm nhận được Giải A Sách Quốc gia 2021, chúng tôi tái bản bìa mới, chỉnh sửa một số lỗi và đặc biệt là có bổ sung thêm index. Các đường vân trên bìa biểu trưng cho dòng chảy thời gian, dòng chảy văn minh của nhân loại, đồng thời kết nối quá khứ với hiện tại. Nội dung cuốn sách giải thích vì sao các nền văn minh Á – Âu (bao gồm cả Bắc Phi) lại tồn tại được, cũng như đã chinh phục các nền văn minh khác, cùng lúc ông bác bỏ các lý thuyết về sự thống trị của các nền văn minh Á –Âu dựa trên trí tuệ, đạo đức hay ưu thế di truyền. Jared Diamond lập luận rằng, sự khác biệt về quyền lực và công nghệ giữa các xã hội loài người có nguồn gốc từ sự khác biệt về môi trường, trong đó sự khác biệt này được khuếch đại không ngừng. Qua đó, ông giải thích tại sao Tây Âu, chứ không phải các nền văn minh khác trong thế giới Á – Âu như Trung Quốc, lại trở thành các thế lực thống trị. Mục đích của cuốn sách này là cung cấp một lược sử về tất cả mọi người trong khoảng 13.000 năm trở lại đây. Câu hỏi đã khiến tôi viết ra cuốn sách này là: tại sao lịch sử đã diễn ra trên mỗi châu lục một khác? Nếu như câu hỏi này lập tức khiến bạn nhún vai cho rằng bạn sắp phải đọc một luận văn phân biệt chủng tộc thì, xin thưa, không phải vậy. Như bạn sẽ thấy, những lời đáp cho câu hỏi này tuyệt không bao hàm những sự khác biệt về chủng tộc. Cuốn sách này tập trung truy tìm những lý giải tối hậu và đẩy lùi chuỗi nhân quả lịch sử càng xa bao nhiêu càng tốt bấy nhiêu. Tuy cuốn sách này nói cho cùng là về lịch sử và tiền sử, song chủ đề của nó không chỉ có giá trị hàn lâm mà còn có tầm quan trọng to lớn về thực tiễn và chính trị. Lịch sử những tương tác giữa các dân tộc khác nhau chính là cái đã định hình thế giới hiện đại thông qua sự chinh phục, bệnh truyền nhiễm và diệt chủng. Các xung đột đó tạo ra những ảnh hưởng lâu dài mà sau nhiều thế kỷ vẫn chưa thôi tác động, vẫn đang tích cực tiếp diễn ở một số khu vực nhiều vấn đề nhất của thế giới ngày nay. Về tác giả Jared Diamond Giáo sư Địa lý học tại Đại học Los Angeles, Mỹ. Ông đã nhận được nhiều giải thưởng danh giá, trong đó phải kể đến Huy chương Khoa học Quốc gia, Giải thưởng Cosmos của Nhật Bản, Giải thưởng Lewis Thomas do Đại học Rockefeller trao tặng, và đặc biệt là giải Pulitzer cho thể loại sách phi hư cấu năm 1998 với tác phẩm Guns, Germs and Steel (Súng, Vi trùng và Thép). Tác phẩm tiêu biểu: The Third Chimpanzee (Loài tinh tinh thứ 3) (1991), Why Is Sex Fun? (Tại sao tình dục lại thú vị?) (1997), Guns, Germs and Steel (Súng, Vi trùng và Thép) (1997), Collapse (Sụp đổ) (2005), The World Until Yesterday (Thế giới cho đến ngày hôm qua) (2012), Upheaval (Biến động) (2019)
934::WHO? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới: Pele (Tái Bản 2023) Pele - Từ một cậu bé ở làng quê nghèo trở thànhbáu vật bóng đá của Brazil! Dù chân trần chạy theo trái bóng khắp các ngõ ngách hay trên những khoảng đất trống cùng chúng bạn, cậu bé Pele vẫn luôn nở nụ cười hạnh phúc. Với tài năng thiên phú và tình yêu mãnh liệt dành cho trái bóng, Pele đã cùng đội tuyển Brazil ba lần giành chức vô địch World Cup.“Vua bóng đá” được coi là một trong các cầu thủ bóng đá xuấtsắc nhất mọi thời đại và nằm trong danh sách “100 người quantrọng nhất thế kỉ 20” do tạp chí Time bình chọn. Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
935::Sách Giáo Khoa Bộ Lớp 1 - Chân Trời Sáng Tạo - Sách Bài Học (Bộ 9 Cuốn) (2023) Bao Gồm:
936::30 Ngày Cùng Con Học Hiểu Về Chống Xâm Hại Trong những ngày tháng Năm năm 2017, tuy tin tức về những vụ ấu dâm đã tạm thời lắng xuống, nhưng ở ngoài kia, hàng ngày, hàng giờ chắc chắn vẫn có những trẻ em bị xâm hại. Có những chiến dịch chỉ diễn ra một vài ngày, một vài tháng nhưng có những cuộc chiến cần sự đấu tranh bền bỉ và sự đồng lòng từ cả cộng đồng. Trong cuộc chiến chống xâm hại đó, Đinh Tị mong muốn được cùng chung sức, dù nhỏ bé: Cung cấp cho các bậc phụ huynh, các thầy cô giáo và các em nhỏ kiến thức thiết thân nhất để tự bảo vệ mình khỏi xâm hại. CUỐN SÁCH ĐƯỢC MONG ĐỢI NHẤT 2017 CỦA ĐINH TỊ Sẽ không bất ngờ khi nói rằng đây là cuốn sách được mong chờ nhất trong năm 2017 của Đinh Tị. Cuốn sách là câu trả lời đầy đủ và khoa học nhất cho các bậc phụ huynh Việt về câu hỏi “xâm hại tình dục là gì?” và làm thế nào để cùng con học hiểu về chống xâm hại. Điểm đặc biệt của cuốn sách là sau khi đọc xong, mỗi cha mẹ, thầy cô sẽ trở thành một chuyên gia, giúp con tiếp thu và sử dụng cuốn sách một cách hiệu quả nhất. Được viết bằng sự tận tâm của một ông bố thương con - nhà văn Hoàng Anh Tú - anh cựu Chánh văn báo Hoa Học Trò, cùng những hình ảnh minh họa cực kỳ dễ hiểu, nội dung cuốn sách không phải là các kiến thức học thuật khô khan. Thay vào đó, 30 ngày cùng con học hiểu về chống xâm hại là một hành trình tìm hiểu và trải qua rất nhiều tình huống cụ thể, thiết thực và vô cùng hữu ích. Trẻ được hình dung và tập phản ứng trước những tình huống nguy hiểm như làm thế nào để nhận diện kẻ xấu, nên xử trí thế nào khi bị theo dõi, bị lạc, thậm chí làm thế nào để vượt qua sợ hãi, mặc cảm nếu “lỡ” bị xâm hại… Điều quan trọng nhất là cha mẹ, thầy cô hãy đồng hành cùng trẻ trong quá trình đọc để kịp thời giải thích những điều trẻ chưa hiểu, trao đổi, trò chuyện cùng trẻ, lắng nghe những suy nghĩ của trẻ về những tình huống và chủ đề của sách.
937::Con Chim Xanh Biếc Bay Về Không giống như những tác phẩm trước đây lấy bối cảnh vùng quê miền Trung đầy ắp những hoài niệm tuổi thơ dung dị, trong trẻo với các nhân vật ở độ tuổi dậy thì, trong quyển sách mới lần này nhà văn Nguyễn Nhật Ánh lấy bối cảnh chính là Sài Gòn – Thành phố Hồ Chí Minh nơi tác giả sinh sống (như là một sự đền đáp ân tình với mảnh đất miền Nam). Các nhân vật chính trong truyện cũng “lớn” hơn, với những câu chuyện mưu sinh lập nghiệp lắm gian nan thử thách của các sinh viên trẻ đầy hoài bão. Tất nhiên không thể thiếu những câu chuyện tình cảm động, kịch tính và bất ngờ khiến bạn đọc ngẩn ngơ, cười ra nước mắt. Và như trong mọi tác phẩm Nguyễn Nhật Ánh, sự tử tế và tinh thần hướng thượng vẫn là điểm nhấn quan trọng trong quyển sách mới này. Như một cuốn phim “trinh thám tình yêu”, Con chim xanh biếc bay về dẫn bạn đi hết từ bất ngờ này đến tò mò suy đoán khác, để kết thúc bằng một nỗi hân hoan vô bờ sau bao phen hồi hộp nghi kỵ đến khó thở. Bạn sẽ theo phe sinh viên-nhân viên với những câu thơ dịu dàng và đáo để, hay phe ông chủ với những kỹ năng kinh doanh khởi nghiệp? Và hãy đoán thử, điều gì khiến bạn có thể cảm động đến rưng rưng trong cuộc sống giữa Sài Gòn bộn bề? Lâu lắm mới có hình ảnh thành phố rộn ràng trong tác phẩm của Nguyễn Nhật Ánh - điều hấp dẫn khác thường của Con chim xanh biếc bay về. Chính vì thế mà cuốn sách chỉ có một cách đọc thôi: một mạch từ đầu đến cuối!
938::Nền Kinh Tế Tăng Trưởng Và Sụp Đổ Như Thế Nào? Hàng ngày, tất cả chúng ta đều tham gia vào các hoạt động kinh tế. Các phương tiện thông tin đại chúng như truyền hình, báo chí, internet v.v… cũng đầy rẫy những bài viết, phân tích hay đưa tin về các sự kiện kinh tế. Tuy nhiên, với đa số người dân, kinh tế học dường như vẫn là điều gì đó khó hiểu, trừu tượng, một lĩnh vực mà chỉ các “chuyên gia” mới biết và dám bàn đến mà thôi. Chính vì lẽ đó, trong những năm gần đây nhiều học giả kinh tế nước ngoài đã bắt đầu biên soạn những cuốn sách đơn giản, dễ hiểu, nhằm giới thiệu đến độc giả đại chúng những khái niệm cơ bản nhất của kính tế học, hy vọng giúp lĩnh vực khô khan này trở nên gần gũi hơn với mọi người. Cuốn sách này cũng nằm trong số đó.
939::Ehon Kĩ Năng Sống - Tập 6 - Miu Bé Nhỏ - Đừng Xem Tivi Nhiều Nhé (Dành Cho Độ Tuổi 1-6) Cuốn sách chính là “bức tranh” vẽ lại khung cảnh hỗn loạn và không thiếu sự hài hước của bạn Miu và cũng chính là hình ảnh của rất nhiều các bạn nhỏ. Trẻ nhỏ lúc nào cũng dán mắt vào tivi, điện thoại và màn hình cảm ứng là vấn đề đáng báo động của thế hệ trẻ ngày nay. Đôi khi ba mẹ thấy tiện khi chỉ cần bật tivi hay bật điện thoại cho bé là không phải lo lắng con quấy khóc nhưng điều đó lâu dần sẽ hình thành thói quen xấu cho trẻ khiến trẻ trở nên thụ động hơn. Vậy nên ngay khi trẻ mới bắt đầu nhận thức hãy để trẻ tránh xa các thiết bị điện tử! Một cách rất hay để các bé tự nâng cao nhận thức là cùng ba mẹ đọc cuốn sách "Miu Bé Nhỏ - Đừng Xem Tivi Nhiều Nhé!" này. Cuốn sách sẽ rèn luyện cho các bé sự tự giác không dùng điện thoại, xem tivi quá nhiều, thay vào đó đề cập nhiều phương án thú vị như đọc sách cùng ba mẹ, chơi đồ chơi, đạp xe,... Màu sắc cuốn sách nổi bật, hình vẽ thú vị và có nét nguệch ngoạc “hơi trẻ con” tạo sự gần gũi với các em nhỏ. Qua cuốn sách, bé sẽ học được cách giúp đỡ người khác, giải quyết được tình huống sao cho giống được bạn “Miu bé nhỏ”
940::Ajin - BoxSet Số 1 AJIN kể về một câu chuyện ly kỳ, hấp dẫn: 17 năm trước, lần đầu tiên một giống loài bất tử được phát hiện trên chiến trường ở châu Phi. Từ đó, người ta biết đến sự tồn tại của một chủng sinh vật bất tử, gọi là "Ajin" (Á nhân). Trước nghỉ hè, một học sinh cấp 3 đi học về bị tai nạn giao thông lẽ ra đã chết nhưng đột nhiên lại sống dậy. Từ đó, cậu liền trở thành đối tượng truy lùng của những kẻ săn tiền thưởng, bắt đầu cuộc đào thoát ly kỳ khỏi sự săn đuổi của toàn nhân loại. Với lần phát hành mới, truyện sẽ ra mắt với phiên bản boxset có tặng kèm bookmark: - Boxset số 1: bao gồm các tập từ 1 đến 6 Đặc biệt, các boxset được thiết kế đẹp mắt. Khi ghép các boxset số 1, 2 và 3 bạn đọc sẽ có một ảnh AJIN cực ngầu!!!
941::BlueLock - Tập 12 HÃY KHẲNG ĐỊNH BÓNG ĐÁ CỦA BẢN THÂN!! RỐT CUỘC CẬU LÀM ĐƯỢC GÌ TRÊN SÂN CỎ!? 35 tiền đạo vượt qua vòng tuyển chọn thứ 2 đã lộ diện!! Tất cả đều sẵn sàng cho trận quyết đấu với Đội tuyển U-20 quốc gia, quyết định sự tồn vong của BLUELOCK!! Bắt đầu “bài kiểm tra năng lực” chọn ra 11 cầu thủ thi đấu chính thức cho đội BLUELOCK!! Liệu Isagi có thể vượt qua những tiền đạo TOP 6 và khẳng định bản thân!? CHÌA KHÓA ĐỂ ĐƯỢC CHỌN LÀ “KHẲNG ĐỊNH” VÀ “CỘNG SINH”!! BÀI KIỂM TRA NĂNG LỰC NHẰM TRANH SUẤT ĐÁ CHÍNH BẮT ĐẦU!!
942::Muốn phòng chống vi khuẩn, việc trước tiên ta cần làm chính là rửa tay sạch sẽ. Nhưng điều gì sẽ xảy ra khi bé Minh mải chơi không chịu rửa tay? Chúng mình cùng xem nhé!
943::Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên. Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu!
944::Danh Nhân Thế Giới - Fabre (Tái Bản 2022) Fabre là nhà côn trùng học đã khám phá rất nhiều tập tính kì bí của các loài côn trùng. Việc nghiên cứu của ông được bắt đầu từ sự hiếu kì và thích thú các loài côn trùng khi còn rất nhỏ. Ông luôn đặt ra câu hỏi “Tại sao” và quan sát để giải đáp những câu hỏi đó. Bộ “Côn trùng kí” nổi tiếng mà nhiều người vẫn tìm đọc là kết quả nghiên cứu của ông trong suốt 30 năm ròng rã. Nếu không có tình yêu, sự kiên trì và lòng say mê chắc chắn không thể có những tác phẩm khoa học giá trị đó. Nếu các bạn cũng như Fabre, quan sát thiên nhiên, chú ý tới những điều xảy ra xung quanh chúng ta thì chắc chắn các bạn sẽ cảm thấy gần gũi và yêu quý cả những con sâu, con kiến… Hãy lắng nghe từng âm thanh nho nhỏ, các bạn sẽ cảm nhận được điều gì đó về chúng đấy. Jean-Henri Fabre (1823- 1915) • 1823: Sinh ngày 22 tháng 12 trong một gia đình nông dân nghèo ở Saint-Leons nước Pháp. Lên 3 tuổi, được bố mẹ gửi đến ở với ông bà nội vì nhà quá nghèo • 1830: Trở về Saint-Leons và đi học • 1833: Chuyển nhà đến Rouergue • 1837: Bố thất bại trong công việc nên để kiếm sống, phải đi bán chanh, đi làm bốc vác cho công trường xây dựng • 1839: Đỗ thủ khoa, được cấp học bổng vào Trường Đại học Sư phạm Avignon • 1842: Tốt nghiệp Trường Sư phạm và làm giáo viên Trường Tiểu học Carpentras • 1844: Kết hôn với Marie, giáo viên cùng trường. Tự học các môn toán, lý, hóa và được nhận bằng chứng nhận • 1849: Giáo viên Trường Trung học Ajaccio thuộc đảo Corse • 1854: Đọc “Luận văn về các loài ong” của Leon Dufour, nghiên cứu về các loài côn trùng • 1868: Nhận huân chương vì những thành quả và sự nghiệp nghiên cứu côn trùng • 1871: Chuyển đến Orange. Thôi làm giáo viên, tập trung viết sách về khoa học và quan sát côn trùng • 1879: Xuất bản tập 1 cuốn “Côn trùng kí". Chuyển đến vùng Serignan • 1907: Hoàn thành 10 tập “Côn trùng kí” • 1910: Nhận giải thưởng của Viện Hàn lâm Stockholm • 1915: Mất ngày 11 tháng 10 tại Serignan - Thọ 92 tuổi
945::Ehon Kỹ Năng Sống - Miu Bé Nhỏ - Đừng Ăn Vạ Nhé! (Dành Cho Độ Tuổi 1-6) Cuốn sách chính là “bức tranh” vẽ lại khung cảnh hỗn loạn và không thiếu sự hài hước của bạn Miu và cũng chính là hình ảnh của rất nhiều các bạn nhỏ. "Khi buồn hoặc không vừa ý điều gì, con có thể khóc và nói to cảm xúc của mình, Miu Bé Nhỏ à! Nhưng con đừng ăn vạ nhé!" "Ăn vạ" là tật xấu khó bỏ được hình thành theo thời gian của trẻ nhỏ. Đôi lúc ba mẹ sẽ thấy bé ăn vạ cũng đáng yêu nhưng khi bé quen với việc ăn vạ sẽ giải quyết được mong muốn, bé sẽ ỷ lại và quấy khóc ăn vạ. Vì vậy ba mẹ cần giáo dục cho bé từ sớm cách biểu đạt mong muốn. Không cần phải “ăn vạ”, những trang sách MIU BÉ NHỎ giúp bé giải quyết tình huống 1 cách nhẹ nhàng khiến bản thân có thể nhận ra được lí do vì sao mình lại làm như thế và mình nên làm như thế nào cho đúng, thay vì nằm lăn ra đất ăn vạ thì chúng mình "về nhà nằm lăn lên gường”, có thú vị hơn không nào? Màu sắc cuốn sách nổi bật, hình vẽ thú vị và có nét nguệch ngoạc “hơi trẻ con” tạo sự gần gũi với các em nhỏ. Qua cuốn sách, bé sẽ học được cách giúp đỡ người khác, giải quyết được tình huống sao cho giống được bạn “Miu bé nhỏ”. Nhắc lại cho con về những hành động ấy và sẽ điều chỉnh dần dần thói quen “ăn vạ" của con bố mẹ nhé!!!
946::Dạy Con Làm Giàu 01: Cha Giàu Cha Nghèo - Để Không Có Tiền Vẫn Tạo Ra Tiền (Tái Bản 2022) Người giàu không làm việc vì tiền. Họ bắt tiền làm việc cho họ. Chấp nhận thất bại là bước đầu của thành công? Quyền lực của sự lựa chọn! Những bài học không có trong nhà trường. Hãy bắt đầu từ hôm nay “để không có tiền vẫn tạo ra tiền”…. Bạn sẽ làm gì khi được cả hai người cha truyền dạy cho mình về chủ đề tiền bạc và sự lựa chọn cách sống trong đời. Một người là bố ruột, còn người kia là bố người bạn thân nhất. Một người có nền học vấn rất cao trong khi người kia chỉ học tới trung học, nhưng cả hai đều thành công trong sự nghiệp và có ảnh hưởng đến người khác. Tác giả của cuốn sách đã phải suy nghĩ nhiều và cũng học hỏi được rất nhiều điều từ những lời chỉ dạy của hai người cha này. Còn bạn, bạn sẽ nghĩ gì khi được nghe những lời khuyên trái ngược của hai ông bố: Một người nói: Ham mê tiền bạc là nguồn gốc của mọi điều xấu. Một người nói: Thiếu thốn tiền bạc là nguồn gốc của mọi điều xấu. Một người tin rằng: Tôi không mua nổi vật đó. Người kia lại nghĩ: Làm thế nào để mua được vật đó. Một người dạy: Phải học cho giỏi thì mới được làm việc ở những công ty tốt. Người kia bảo: Học cho giỏi thì mới mua được những công ty tốt. Một người chắc rằng: Ngôi nhà là số đầu tư nhiều nhất và là tài sản lớn nhất của chúng ta. Người kia lại nghĩ rằng: Ngôi nhà cũng là một khoản tiền trả...
947::Luồn sợi chỉ qua vỏ ốc, một con chim làm 7 mâm cỗ, rèn dao từ kim, làm sao cho dê đực có chửa? Trước thử thách gay go của vua Tàu, âm mưu của tể tướng, Trạng Tí xử trí thế nào?
948::Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 2 Chizuru, người em gái mà Kaoru rất đỗi yêu thương, đã ghé qua bệnh viện nơi Toranosuke đang nằm điều trị. Nếu chỉ nhìn thoáng qua, dường như bà không ưa gì người anh rể Toranosuke của mình, song đó lại chính là lý do khiến tình chị em của Chizuru và Kaoru thêm khăng khít. Thế rồi, khi hai chị em đang cùng nhau hoài niệm về những tháng ngày ấu thơ, bác sĩ chủ trị bất ngờ thông báo một tin tức mới đau lòng. Nghe được những điều ấy, trái tim Kaoru tưởng chừng như tan vỡ…? Tập 2 là những ký ức hoài niệm về khoảng thời gian đầy gian khó chông gai mà hai vợ chồng phải trải qua…
949::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 4 **** Phiên Bản Bìa Áo Sẽ Được Giao Ngẫu Nhiên **** "Cậu có thích bóng rổ không?" Người nói vô tình, người nghe hữu ý. Chỉ với một câu hỏi đó, Haruko Akagi đã lôi kéo cậu học sinh cấp ba bất hảo Hanamichi Sakuragi đến với môn bóng rổ. Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi vài ngày trước, tác giả TAKEHIKO INOUE vừa công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời khi trong dịp đầu xuân 2021, sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
950::Kinh Bốn Lĩnh Vực Quán Niệm và kinh Quán Niệm Hơi Thở là hai kinh gối đầu giường của các vị khuất sĩ thời Bụt còn tại thế và là nền tảng của nếp sống thiền tập đạo Bụt. Sách Con Đường Chuyển Hóa của thiền sư Thích Nhất Hạnh là những hướng dẫn cụ thể để chúng ta tiếp xúc được suối nguồn thiền tập của đạo Bụt. Hơn thế nữa, tác giả còn hiến tặng những phương pháp thực hành thực tế giúp hành giả trải nghiệm được nếp sống tỉnh thức trong đời sống hàng ngày. Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã từng nói rằng ngày phát hiện ra hai bản kinh này, Ngài thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Mục lục: Lời giới thiệu Kinh Bốn lĩnh vực quán niệm Chút ít lịch sử Đại ý, tên kinh và nội dung Phương pháp hành trì Những nguyên tắc căn bản để hành trì kinh bốn lĩnh vực quán niệm Đối chiếu sơ lược các tụng bản Kinh niệm xứ Kinh con đường vào duy nhất
951::Báo Cáo Tài Chính Dưới Góc Nhìn Của Warren Buffett “Benjamin Graham, “ông chủ” của Phố Wall và là thầy của Warren, đã ứng dụng các kỹ thuật phân tích trái phiếu sơ khai vào việc phân tích các cổ phiếu thông dụng. Nhưng Graham không bao giờ phân biệt giữa một công ty đang có lợi thế cạnh tranh dài hạn so với các đối thủ cạnh tranh và một công ty không có lợi thế đó. Ông chỉ quan tâm liệu công ty có đủ khả năng tạo lợi nhuận để giúp nó thoát khỏi khó khan về kinh tế đã đẩy giá cổ phiếu giảm lien tục hay không. Nếu giá không biến động sau hai năm, ông luền bán cổ phiếu đi. Không phải Graham đã lỡ chuyến tàu, mà chỉ là ông ấy không lên đúng chuyến tàu giúp ông trở thành người giàu nhất thế giới như Warren. Ngược lại, sau khi khởi đầu sự nghiệp với Graham, Warren đã khám phá ra khía cạnh kinh tế tuyệt vời của việc tạo ra tài sản của một công ty có lợi thế cạnh tranh dài hạn so với các đối thủ. Warren đã nhận ra rằng, càng nắm giữ cổ phiếu của một trong những doanh nghiệp tuyệt vời này lâu bao nhiêu thì bạn sẽ càng giàu có bấy nhiêu. Trong quá trình khám phá các lợi ích của việc sở hữu một doanh nghiệp có lợi thế cạnh tranh dài hạn, Warren đã phát triển một bộ công cụ phân tích độc đáo giúp xác định các dạng doanh nghiệp đặc biệt. Tuy được bắt nguồn từ trường phái cũ của Graham, nhưng cách nhìn nhận sự việc mới mẻ đã giúp ông xác định liệu công ty có thể tồn tại sau khi trải qua các vấn đề hiện tại hay không.” --------------- Quyển sách “Báo cáo tài chính dưới góc nhìn của Warren Buffett” là một trong số những quyển sách nhận được mức cho điểm 4/5 sao trên trang giao dịch trực tuyến thông dụng Amazon.com tính đến thời điểm quyển sách này được dịch xong. Ở góc độ người đã học và làm việc trong lĩnh vực tài chính, có thể nhìn nhận quyển sách này là một cách dẫn dắt thú vị và sinh động đến với những khái niệm tẻ nhạt về báo cáo tài chính, đây là một quyển tốt ở mức độ nhập môn dành cho các nhà đầu tư mới bắt đầu tìm hiểu về báo cáo tài chính. Những ai đã tham gia các khóa học về tài chính kế toán ở các trường đại học hay các trung tâm đào tạo có thể đều có chung quan điểm rằng học về báo cáo tài chính thật không có gì thú vị, bời cách tiếp cận khô khan của nhiều quyển sách giáo khoa hay tài liệu hướng dẫn. Và do đó, một cách giúp những người mới tìm hiểu về báo cáo tài chính không “ngán “ bữa ăn “tìm hiểu về báo cáo tài chính” ngay từ món khai vị là giới thiệu họ đã tìm đọc một quyển sách như thế này. Một món khai vị tốt có thể khiến bữa ăn trở nên hoàn hảo hơn. Quyển sách này là một món ăn “bình dân”, tạo một hứng thú nhất định cho người đọc tiếp tục theo đuổi những kiến thức nâng cao, chính quy hơn và hoàn chỉnh hơn, tạo hứng thú cho người mới tìm hiểu về cách đọc báo cáo tài chính và qua thông qua đó nắm bắt những nguyên lý cơ bản để tìm kiếm những “mỏ vàng” từ những thông tin trên báo cáo này để phục vụ cho việc đầu tư, mà quan trọng là tìm kiếm “lợi thế cạnh tranh bền vững” từ những con số tưởng chừng vô hồn. Hy vọng quyển sách này sẽ giúp bạn tạo được sự thay đổi như Warren đã từng tạo ra bằng cách giúp bạn vượt qua các mô hình định giá thuộc trường phái Graham, như Warren đã làm, khám phá sức mạnh tạo nên sự giàu có dài hạn phi thường của một công ty có lợi thế cạnh tranh bền vững hơn các đối thủ và có cơ hội tham gia vào hội những nhà đầu tư khôn ngoan trên toàn thế giới.
952::Tại sao ngày nào mặt trời cũng mọc? Tại sao chim sẻ luôn nhảy lò cò trên mặt đất? Tại sao con nòng nọc lại không giống như mẹ nó nhỉ? Liệu mình có thể bay được như chú chim kia không?... Trong con mắt trẻ thơ, thế giới này vừa mới mẻ, vừa huyền bí. Vũ trụ bao la, những cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, những câu chuyện kì lạ xung quanh trẻ luôn là những câu chuyện vô tận và diệu kì. Trẻ em nhìn thế giới bằng đôi mắt ngây thơ, vì thế mà trẻ luôn đặt ra những câu hỏi “Tại sao?” và "Vì sao?". Trẻ em luôn đưa ra những câu hỏi “Vì sao?” hay “Tại sao?” mà đôi khi chính những người lớn cũng khó mà trả lời được. Nếu quan sát thật kỹ, bạn sẽ dễ dàng nhận ra rằng, những góc nhìn của trẻ rất đặc biệt. Những góc nhìn đó luôn tràn đầy những tưởng tượng thật hồn nhiên, trong sáng và thể hiện một sự tò mò rất lớn của trẻ. Quả thực, những câu hỏi "Tại sao?" và "Vì sao?" của trẻ hoàn toàn không phải là vấn đề nghiên cứu của khoa học, mà chính cách quan sát và nhận thức thế giới của trẻ mới là điều mà các nhà nghiên cứu quan tâm. Trí tò mò chính là động lực thúc đẩy trẻ tìm hiểu về thế giới. Chúng ta cần giúp trẻ nuôi dưỡng trí tò mò này, dùng nó làm động lực thúc đẩy trẻ trưởng thành, say mê tìm hiểu những tri thức khoa học, từ đó góp phần làm phát triển thế giới. Bộ sách “Mười Vạn Câu Hỏi Vì Sao” được các tác giả sưu tầm và biên tập từ rất nhiều câu hỏi “Tại sao”, "Vì sao" của trẻ. Qua quá trình chọn lọc cẩn thận, chu đáo, các tác giả đã tổng kết được những nội dung hết sức hấp dẫn, mới mẻ và khoa học. Tập sách “Các Hiện Tượng Tự Nhiên” mà bạn đang cầm trên tay sẽ cung cấp những lời giải bổ ích cho các thắc mắc của trẻ về mặt trăng, mặt trời, các vì sao hay hoa cỏ cây cối và rất nhiều hiện tượng tự nhiên quanh ta như gió, mưa, sấm, chớp, tuyết,... Các bạn nhỏ thân mến, chúng mình hãy cùng nhau đọc sách nào! Sách được in nhiều màu trên chất liệu giấy ngoại nhập, hình thức trình bày đẹp, bắt mắt.
953::Hiểu về quá khứ, tin ở hiện tại, nắm lấy tương lai Tarot là gì? Thực hành Tarot như thế nào? Liệu nó có giống như những gì người ta vẫn hay nói rằng, xem Tarot giống như xem bói, người xem bài là những thầy phép có căn cơ, có khả năng đọc hiểu được tương lai, biết được vận mệnh và giải nghĩa được những vấn đề của một người xa lạ ngay trong lần đầu gặp gỡ. Và rằng bạn, một người bình thường, liệu có đủ năng lực để xem được Tarot hay không? Tất cả các câu hỏi, các vấn đề thắc mắc ấy đều sẽ được giải đáp trong cuốn sách ""Hành Trình Tarot - Hiểu về quá khứ, tin ở hiện tại, nắm lấy tương lai"" Đến với Tarot, bạn không chỉ có một lựa chọn đơn thuần là nhìn vào tương lai, mà còn có thể tận dụng nhiều mục đích khác của Tarot để phục vụ cho cuộc sống của mình. Ví dụ như: Chiêm đoán tương lai. Xét đoán cảm nhận của một người về một tình huống hoặc về một người khác Phân tích một tình huống, vấn đề nào đó. Vẽ ra tương lai với mỗi hướng đi, mỗi sự lựa chọn trong cùng một vấn đề. Khám phá các sự kiện trong quá khứ và tác động của chúng lên hiện tại. Khám phá nội tâm và cảnh huống hiện tại của ai đó. Đưa ra quyết định. Cuốn sách như một cuốn Từ điển Tarot trong đó bạn có thể tìm hiểu Tarot từ A đến Z, từ những kiến thức cơ bản (ý nghĩa 78 lá bài, các cách trải bài phổ biến,…) đến các phụ chú nâng cao dành cho các Tarot reader. --------------- HÀNH TRÌNH TAROT – hiểu về quá khứ, tin ở hiện tại, nắm lấy tương lai. Sách in màu, chất liệu giấy cao cấp, bìa cán mờ phủ nhũ.
954::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 5 **** Phiên Bản Bìa Áo Sẽ Được Giao Ngẫu Nhiên **** Thông qua trận thi đấu giao hữu với Ryonan, Hanamichi đã thực sự trưởng thành lên rất nhiều. Đúng vào lúc này, Ryota Miyagi, một thành viên lắm vấn đề nữa, đã quay lại với CLB Bóng rổ Shohoku đang bừng bừng khí thế chiến đấu chuẩn bị cho giải của tỉnh sắp tới...!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời khi trong dịp đầu xuân 2021, sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
955::Hồ Sơ Về Ma Bằng Tranh Một tiếng động khẽ khàng vang lên trong đêm tối, tiếng kẽo kà kẽo kẹt của ván sàn nơi không gian vắng lặng và cảm giác lạnh lẽo khó chịu khi bước vào một căn phòng... Bạn nghĩ “ai” gây ra những điều này? Con người hay... một thế lực thần bí nào đó? Xuyên suốt nhiều thập kỉ, các nhà điều tra, nhà khoa học và nhà ngoại cảm đã cố gắng vượt qua bức màn để liên lạc với... “thế giới bên kia”. Dù coi “ma” là linh hồn đại diện những người đã khuất, là cửa sổ thời gian hay là sinh vật xuyên thời gian-không gian, con người luôn luôn mang nỗi sợ hãi với chúng, nhưng lại không thể cưỡng nổi sự mê hoặc trước những ám ảnh kinh hoàng về thứ vô hình này. Hỡi những nhà thám hiểm gan dạ, hãy cùng Hồ Sơ Về Ma Bằng Tranh đưa bạn đi qua dòng thời gian để khám phá lịch sử và các phong tục văn hóa về... hồn ma. ------ Tìm đọc trọn bộ sách của tác giả Adam Allsuch Boardman: Trang Sử Huyền Ảo - Điện Ảnh Hồ Sơ Về UFO Bằng Tranh Hồ Sơ Về Ma Bằng Tranh
956::Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 14 Trận đấu giữa Shohoku và Kainan để tranh suất cuối cùng tham gia giải bóng rổ của các trường THPT toàn quốc đã chính thức bắt đầu. Đối thủ trực tiếp của Hanamichi – người đang nóng lòng muốn thử nghiệm thành quả của đợt tập huấn đặc biệt – trong trận này là chuyên gia ghi điểm Kitcho Fukuda. Một cuộc đấu với sự mở màn cực kì căng thẳng!! Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
957::13 Nguyên Tắc Nghĩ Giàu Làm Giàu - Think And Grow Rich (Tái Bản 2023) Cuốn sách sẽ giúp bạn trở nên giàu có, làm giàu cho cuộc sống của bạn trên tất cả các phương diện của cuộc sống chứ không chỉ về tài chính và vật chất. Think and grow rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu, làm giàu là cuốn sách “chỉ dẫn” duy nhất chỉ ra những nguồn lực bạn phải có để thành công. Mỗi chương trong cuốn sách đều đề cập đến bí quyết kiếm tiền, từ việc có niềm tin, có mong muốn đến những kiến thức chuyên sâu, những ý tưởng, những kế hoạch, những cách đưa ra quyết định. “THINK AND GROW RICH Mua nó… Bạn có một cuốn sách. Đọc nó… Bạn có một kế hoạch làm giàu Làm theo kế hoạch đó… Bạn có cả thế giới!” (Cactus Jack Barringer - Doanh nhân, nhà phát minh) Theo quy luật tự nhiên, bí quyết này sẽ buộc bạn phải trả giá, nhưng cái giá phải trả  thấp hơn rất nhiều so với giá trị thực sự của nó. Nó không thể được định giá bởi những người không muốn tìm kiếm nó. Bí quyết này cũng không thể cho đi vì nó không thể mua được bằng tiền, bởi nó có hai phần và một phần vốn đã tồn tại trong những con người sẵn sàng đón nhận nó. Mục lục: 1. Mong muốn 2. Niềm tin 3. Tự ám thị 4. Kiến thức chuyên sâu 5. Trí tưởng tượng 6. Kế hoạch có tổ chức 7. Ra quyết định 8. Kiên trì 9. Sức mạnh của nhóm trí tuệ ưu tú 10. Bí mật của sự chuyển hóa tình dục 11. Tiềm thức 12. Bộ não 13. Giác quan thứ sáu Phần kết: Loại bỏ sáu bóng ma sợ hãi Thông tin tác giả: Oliver Napoleon Hill (26/10/1883 – 08/11/1970) là tác giả người Mỹ, ông được mệnh danh là người sáng lập ra Khoa học thành công. Ông là cố vấn cho hai vị tổng thống Hoa Kỳ Woodrow Wilson và Franklin D. Roosevelt. Napoleon Hill có ảnh hưởng đến thành công của rất nhiều người, đặc biệt là qua triết lý làm giàu trong cuốn sách này. Ông là tác giả của hơn 30 cuốn sách, trong đó có Success through a Positive Mental Attitude viết cùng W. Clement Stone. Ông cũng sáng lập ra ba tạp chí: Hill’s Golden Rule (1919), Napoleon Hill’s Magazine (1921) và Inspiration Magazine (1931). Trích đoạn: Bài học 50 xu về lòng kiên định: Darby đã có may mắn chứng kiến một câu chuyện giúp anh nhận ra rằng “không” không nhất thiết phải là KHÔNG. Vào một buổi chiều, anh đang giúp bác mình xay bột mì. Rất nhẹ nhàng, chiếc cửa bỗng được mở ra và một bé gái xuất hiện, cô bé là con của một trong những gia đình da đen lĩnh canh, cô bước vào và dừng chân gần trước cửa. Người bác ngước nhìn thấy đứa bé và quát: “Mày muốn gì?” Bé gái trả lời lễ phép: “Mẹ cháu nói rằng ông hãy trả bà 50 xu!” Người bác đáp lại: “Tao không trả. Giờ thì về đi.” Đứa bé trả lời “Vâng”, nhưng cô bé không bỏ về. Người bác quay trở lại với công việc của mình, ông cũng bận nên không để ý rằng đứa trẻ không hề bỏ đi. Khi ông ngước nhìn lên, đứa trẻ vẫn đứng đó, ông hét lên giận dữ: “Tao bảo mày về nhà ngay. Nếu không tao sẽ đánh mày!”. Cô bé trả lời “Vâng,” nhưng không hề di chuyển dù chỉ 1cm. Ông bỏ bao tải lúa mì đang định đổ vào máy xay xuống, nhặt mảnh ván của thùng rượu lên và đi đến chỗ bé gái với khuôn mặt giận dữ. Darby nín thở. Anh nghĩ mình sắp phải chứng kiến cảnh đánh đập tàn nhẫn. Anh biết bác mình là một người hung dữ. Vào thời điểm đó, những đứa trẻ nhà nghèo, đặc biệt là con của những gia đình lĩnh canh không được phép tỏ ra vô lễ. Khi người bác tiến đến chỗ đứa trẻ đang đứng, cô bé nhanh chóng tiến lên phía trước một bước nữa, nhìn thẳng vào mắt của ông và gào lên với một âm thanh chói tai: “TRẢ LẠI 50 XU CHO MẸ TÔI!” Người bác đứng khựng lại, mắt không rời cô bé, ông từ từ bỏ mảnh ván xuống và rút trong túi ra 50 xu trả cho cô. Đứa bé nhận tiền, từ từ bước lại phía sau, mắt vẫn không rời khỏi người đàn ông mà cô bé vừa chế ngự. Sau khi cô bé đi khỏi, người bác ngồi xuống cái thùng gần đó và nhìn ra ngoài cửa sổ hơn 10 phút liền. Ông ngồi đó trầm tư, sợ hãi như thể ông vừa bị một trận đòn. Darby cũng bất ngờ và không khỏi suy nghĩ. Lần đầu tiên trong cuộc đời, anh chứng kiến một đứa trẻ da đen kiểm soát được một người lớn da trắng. Làm thế nào mà cô bé đó có thể làm được điều đó. Sức mạnh kỳ lạ nào đã khiến đứa trẻ chế ngự được người đàn ông này.
958::BlueLock - Tập 16 HIỆP 2 TRẬN ĐẤU GIỮA BLUELOCK VỚI TUYỂN U-20 LÀ MỘT TRẬN QUYẾT CHIẾN NGANG TÀI NGANG SỨC ĐẾN PHÚT CUỐI CÙNG!! Để đối phó với đợt tấn công dữ dội từ tuyển U-20 với trọng tâm là trạng thái “FLOW” của Itoshi Sae và Shido Ryusei, phía BLUELOCK đã tung con át chủ bài Baro vào sân. Trận đấu vượt xa mọi kế sách, toan tính và biến thành một trận tử chiến. Trong lúc cả hai đội đang nỗ lực hết mình, sân cỏ thực sự trở thành một chuẩn mực mới của bóng đá Nhật Bản, nơi mỗi cá nhân đều nhắm đến “FLOW” và vươn tới đỉnh cao! Liệu Isagi và đồng đội có sút bay được cánh cửa mở ra thời đại mới!? CÁC TIỀN ĐẠO LIÊN TIẾP THỨC TỈNH!! ĐÂY CHÍNH LÀ LÚC NHỮNG CẦU THỦ GÁNH VÁC NỀN BÓNG ĐÁ NHẬT BẢN RA ĐỜI!!
959::BlueLock - Tập 8 CẠNH TRANH, HẤP THỤ LẪN NHAU ĐI MÀ PHÁT TRIỂN! ĐƯƠNG ĐẦU VỚI TRẬN ĐẤU 3 VS. 3 TRƯỚC NHỮNG ĐỒNG ĐỘI CŨ!! Trận tiếp theo của “quyết chiến giành kẻ địch” sẽ là 3 vs. 3! Những kẻ ngáng đường đội Isagi và Nagi, nay đã có thêm Baro, chính là Kunigami, Chigiri và Reo. Để thoát khỏi thế giằng co cần tạo ra phản ứng hóa học và tiến bộ ngay trong trận đấu! Trong khi màn phối hợp giữa những cái tôi của Isagi và Nagi đang phát huy hiệu quả thì Baro lại lần nữa nếm mùi thất bại…? Ai sẽ là người chiến thắng!? BẤT KỂ KẺ ĐỊCH HAY ĐỒNG ĐỘI! NGƯỜI THẮNG CUỘC LÀ TÔI, VÀ TÔI SẼ GHI BÀN!!
960::Bộ sách nhỏ xinh “Mẹ hỏi bé trả lời” tập hợp những trò chơi phong phú, câu đố thông minh giúp bé và cha mẹ có thể “học mà chơi, chơi mà học” qua các chủ đề: cách ứng xử, câu hỏi về tự nhiên, không gian, phân biệt hình khối, ngôn ngữ, toán học... Sách phân chia theo từng lứa tuổi với nội dung phong phú, những câu hỏi đáp hàm súc trí tuệ, hình ảnh dễ thương cùng nhiều phương pháp rèn luyện, hoàn toàn có thể khơi dậy trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé.
961::Thời Thơ Ấu Dài Lâu - Nguyễn Nhật Ánh - Boxset Vàng Ấm Áp (Bộ 24 Cuốn) - Tặng Kèm Giấy Note Hình Vuông Boxset 24 cuốn - Thời thơ ấu dài lâu sẽ là quà tặng xứng đáng dành cho các bạn đọc yêu quý với phiên bản: Phiên bản vàng ấm áp, thần thánh của 10 năm trước, nhưng lần trở lại này là khổ sách bỏ túi dễ thương 10x14.5cm. Khổ xinh xắn nhưng thiết kế chữ công phu đủ để bạn đọc thưởng thức trọn vẹn độ hấp dẫn câu chuyện của tác phẩm. Ở mặt ngoài boxset của 2 phiên bản có tranh minh hoạ của hoạ sĩ Đỗ Hoàng Tường; bài thơ vui của nhà nghiên cứu phê bình văn học nổi tiếng Phạm Xuân Nguyên làm từ 24 tựa của bộ sách này. Boxset 24 cuốn - Thời thơ ấu dài lâu bao gồm 24 tựa sách: 1. Bàn có năm chỗ ngồi 2. Bồ câu không đưa thư 3. Bong bóng lên trời 4. Buổi chiều windows 5. Chú bé rắc rối 6. Chuyện cổ tích dành cho người lớn 7. Cô gái đến từ hôm qua 8. Còn chút gì để nhớ 9. Đi qua hoa cúc 10. Hạ đỏ 11. Hoa hồng xứ khác 12. Mắt biếc 13. Ngôi trường mọi khi 14.Những chàng trai xấu tính 15. Những cô em gái 16. Nữ sinh 17. Phòng trọ 3 người 18. Quán gò đi lên 19. Thằng quỷ nhỏ 20. Thiên thần nhỏ của tôi 21. Trại hoa vàng 22. Trước vòng chung kết 23. Út Quyên và tôi 24. Bảy bước tới mùa hè
962::World Trigger - Tập 5 Bị Kazama, đội trưởng đội cấp A No. 3 thách đấu một trận, liệu Osamu có thể ăn miếng trả miếng trước đối thủ có sức mạnh áp đảo hay không!? Mặt khác, Yuma và Chika bắt đầu thu hút sự chú ý tại Border khi thể hiện khả năng vượt trội so với các tân binh khác...!?
963::One Week Family Đó là 7 ngày mà cả đời này họ chẳng thể nào quên. Là một nam diễn viên trẻ tuổi đầy tài năng, hiện đang rất được công chúng săn đón, ấy nhưng Fujimaru Ren lại có một khuyết điểm cực lớn - đó chính là chứng “sợ trẻ con.” Để khắc phục vấn đề này, theo lời đề nghị của người quản lí, cậu đã quyết định sống cùng bé Yu - diễn viên nhí sắp hợp tác với mình trong 1 tuần! Vào ngày đầu tiên sống chung, Ren đã gặp Kei - quản lí của Yu. Trùng hợp thay, người ấy cũng chính là diễn viên nhí năm xưa đã gieo cho cậu mơ ước trở thành diễn viên…? Tuy chỉ là 7 ngày sống chung ngắn ngủi, thế nhưng quãng thời gian ấy đã đem tới cho cuộc đời của ba người những thay đổi lớn lao.
964::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 3 - Tập 4: Cháy Ở Làng Lele Tạp chí NHÀ KHOA HỌC TRẺ bao gồm những câu chuyện khoa học dành cho trẻ em viết dưới định dạng truyện tranh. Tạp chí được phát triển dựa trên đề cương giáo dục môn khoa học bậc tiểu học của Bộ Giáo dục đào tạo Singapore, đã phát hành được 23 năm và vẫn đang tiếp tục được phát hành. Trong tập này, chúng ta sẽ cùng tìm hiểu về lửa và các yếu tố bất ngờ xung quanh nó, như nguyên nhân bùng phát của các đám cháy rừng có nguồn gốc từ một loài chim được coi là kẻ phóng hỏa đáng gờm – bất ngờ chưa? Ngoài ra, chúng ta sẽ được biết về một công cụ dập lửa mới hiện đại và sử dụng khá dễ dàng, ai cũng có thể thực hiện được. Cùng đón xem nhé! Ngoài ra còn có các nội dung cực kỳ hấp dẫn khác như: - Thuốc kháng sinh có phải là vị cứu tinh mỗi khi ta bệnh? - Ăn tỏi và không ngừng hỏi: Thứ gì vừa thơm vừa tốt cho sức khỏe vậy ta? - Khám phá loài rắn đẹp mà độc chết người: Rắn cạp nong đầu đỏ. - Đối phó với rác thải theo cách không khó, vì một thế giới không có rác. - Thịt thực vật là gì vậy nhỉ? Có ngon như thịt động vật không? Tín đồ của ẩm thực cùng nghiên cứu xe sao nhé! - Và còn có: Cách làm sữa chua siêu dễ, ai cũng có thể làm được. Bạn hãy thử nha!
965::Thần Đồng Đất Việt 38 - Cái Tủ Biết Nói Quen thói háo sắc, bá hộ bị Trạng Tí cho vài vố nhớ đời! Tủ mà biết nói à? Thật đấy! Biết hát nữa cơ! Hihi… Không tin thì xem ngay đi nhá! Làm quen kỳ này: Danh nhân Nguyễn Công Trứ.
966::Đi Qua Hoa Cúc Cuốn Đi Qua Hoa Cúc là tập truyện dài của Nguyễn Nhật Ánh, mở đầu câu truyện tác giả kể lại tuổi ấu thơ hồn nhiên của nhân vật trong truyện, kết hợp với tả cảnh ở miền quê, những ngôi nhà nằm dọc hai bên đường đá sỏi dọc theo hai bên hàng dâm bụt và cả cây sứ cây bàng tỏa bóng mát, tỏa hương thơm trước sân nhà. Một nét vẽ nên thơ thật đầm ấm ở một vùng quê xa xôi tác giả dường như làm ấm lòng cho người đọc. Thật vậy mỗi cốt truyện của Nguyễn Nhật Ánh đã phác họa lên một nét quê hương ngọt ngào, một thời ấu thơ đẹp, một tình yêu của tuổi học trò cũng hòa lẫn tình yêu khát khao của bao lứa tuổi. Cuốn truyện dài Đi Qua Hoa Cúc là một trong những tác phẩm tuyệt tác hay của tác giả làm thôi thúc người đọc thêm nhiều ấn tượng và sự lôi cuốn tràn dâng trong lòng bạn đọc.
967::Liệu có gì chung giữa viết văn và chạy bộ? Có, Haruki Murakami trả lời, giản dị, tự tin, bằng hành động viết và bằng cuộc sống của chính mình. Nhà văn Nhật Bản nổi tiếng, tác giả Rừng Na Uy, Biên niên ký chim vặn dây cót, Kafka bên bờ biển… bên cạnh khả năng viết xuất chúng còn là một người chạy bộ cừ khôi. Trong cuốn sách nhỏ mà thú vị này, bằng giọng văn lôi cuốn, thoải mái nhưng đầy sức mạnh, Murakami kể về quá trình tham gia môn chạy bộ cùng những suy tưởng của ông về ý nghĩa của chạy bộ, và rộng hơn nữa, của vận động cơ thể - sự tuân theo một kỷ luật khắt khe về phương diện thể xác - đối với hoạt động chuyên môn của ông trong tư cách nhà văn. Những nghiền ngẫm của Murakami về sự tương đồng giữa chạy - hành vi thể chất - và viết văn - hành vi tinh thần – thực sự quý báu với những người đọc quan tâm đến văn chương và bản chất của văn chương, đặc biệt người viết trẻ. Haruki Murakami, nhà văn Nhật Bản lừng danh, là tác giả nhiều tiểu thuyết thuộc hàng bán chạy nhất thế giới đồng thời nhận được sự đánh giá cao của giới phê bình nghiêm túc, “hàn lâm”. Nhiều tác phẩm của ông đã dịch ra tiếng Việt và được người đọc Việt Nam ưa thích, như Rừng Na Uy, Biên niên ký Chim vặn dây cót, Phía Nam biên giới phía Tây mặt trời, Kafka bên bờ biển, Người tình Sputnik, Xứ sở diệu kỳ tàn bạo và chốn tận cùng thế giới…
968::Tâm Lý Học Thành Công Nhà tâm lý học nổi tiếng Carol Dweck sau nhiều thập niên nghiên cứu về thành công đã khám phá ra một ý tưởng thực sự mang tính đột phá – sức mạnh tư duy của chúng ta. Mindset - Tâm Lý Học Thành Công sẽ cho bạn thấy không chỉ khả năng và tài trí mới mang lại thành công cho chúng ta, mà phần lớn do cách tiếp cận mục tiêu bằng lối tư duy nào. Việc tán dương trí thông minh và khả năng của con bạn không hề nuôi dưỡng lòng tự trọng và dẫn đến thành tựu, mà thậm chí còn phương hại đến thành công sau này. Với tư duy đúng đắn, chúng ta có thể tạo động lực cho con cái và giúp chúng phát triển trong trường học, cũng như đạt được mục tiêu của bản thân trong cuộc sống và sự nghiệp. Dweck cho tất cả các bậc cha mẹ, giáo viên, CEO và vận động viên thấy một ý tưởng đơn giản về não bộ có thể tạo ra tình yêu học tập và sự kiên trì – cơ sở cho những thành tựu vĩ đại ở mọi lĩnh vực. Nhận xét của độc giả uy tín: “Một cuốn sách hay là lời khuyên mà bạn tin tưởng, một cuốn sách hay là lời khuyên mà bạn tuân theo. Đây là cuốn sách thay đổi cuộc đời bạn, cũng như nó đã thay đổi cuộc đời tôi.” - Robert J. Sternberg, giáo sư về phát triển con người. “Cuốn sách vô cùng hữu ích cho các bậc phụ huynh, giáo viên, huấn luyện viên… cũng như những ai muốn tự hoàn thiện mình.” - Tạp chí Library Journal “Nếu bạn làm trong lĩnh vực quản lý con người, hoặc là cha mẹ, hãy gạt mọi thứ sang một bên và đọc cuốn sách này.” - Guy Kawasaki, tác giả cuốn The Art of the Start 2.0
969::Thưa các ông bố, bà mẹ, các em bé sơ sinh và các em bé chập chững biết đi yêu quý nhất, chính niềm vui và sự khiêm tốn đã đem lại cho tôi điều bí mật quan trọng nhất trong việc thì thầm với trẻ: cách giải quyết bất cứ vấn đề nào. Tôi vẫn luôn tự hào về khả năng giúp đỡ cha mẹ hiểu và chăm sóc đứa con mình, và cảm thấy vinh hạnh mỗi khi có một gia đình nhờ tôi giúp đỡ. Đó là một trải nghiệm rất sâu sắc và rất đáng tưởng thưởng. Đồng thời, việc là một tác giả cũng giúp tôi được công chúng biết đến. Sau khi xuất bản hai cuốn sách đầu tiên của mình năm 2001 và 2002, tôi đã có một loạt những cuộc phiêu lưu và những điều bất ngờ vượt xa bất cứ điều gì mà tôi có thể tưởng tượng được khi còn là một cô bé ở Yorkshire. Ngoài dịch vụ tư vấn cá nhân thông thường, tôi còn tham gia các chương trình phát thanh và truyền hình. Tôi đi khắp nơi trong nước và trên thế giới, được gặp gỡ những ông bố bà mẹ và những em bé tuyệt vời nhất – những người đã sẵn sàng mở cửa và mở lòng đón tôi. Tôi cũng đã nói chuyện với hàng nghìn người qua trang web của tôi, đọc và trả lời thư điện tử của họ, đồng thời tham gia các diễn đàn. Ngoài sự nổi tiếng mới có đó, tôi vẫn là tôi, vẫn miệt mài với con đường tôi đã chọn. Tuy nhiên, tôi cũng có thay đổi một chút: Tôi không còn chỉ là người thì thầm với trẻ, mà đã trở thành quý bà vạn năng rồi. Và điều đó là nhờ tất cả các bạn. Trong những chuyến đi, trên trang web và thư điện tử, tôi đã nhận được rất nhiều lá thư cảm ơn và khẳng định từ những ông bố, bà mẹ đã làm theo lời khuyên của tôi. Nhưng tôi cũng bị ngập trong những yêu cầu nhờ giúp đỡ từ những người mua cuốn sách đầu tiên của tôi quá trễ. Có lẽ bạn đang cố gắng ép con bạn vào một nếp sinh hoạt đã được sắp sẵn, tôi đoán vậy, nhưng bạn không chắc là có thể áp dụng cùng một nguyên tắc cho trẻ 8 tháng tuổi và trẻ mới sinh hay không. Có thể bạn bối rối vì không hiểu tại sao con bạn lại không làm những việc mà các em bé khác vẫn làm. Hoặc có thể bạn đang phải đối mặt với vấn đề khó ngủ, khó ăn hay vấn đề về hành vi – hoặc tệ hơn nữa là tất cả các vấn đề trên. Dù vấn đề đó là gì thì điệp khúc đau khổ của bạn vẫn luôn là: “Tracy, tôi phải bắt đầu từ đâu – tôi phải làm gì trước?” Bạn cũng có thể thắc mắc tại sao một số chiến lược tôi gợi ý cho bạn lại có vẻ không có tác dụng với con của bạn. Tôi đã nghiên cứu những câu hỏi này nhiều năm, và đã tư vấn cho một số trường hợp khó khăn nhất mà tôi từng gặp: cặp song sinh 3 tháng tuổi hay bị trớ tới mức gần như không ăn được bữa nào và không bao giờ ngủ quá 20 phút, dù là ngày hay đêm; bé gái 19 tháng tuổi không ăn đồ ăn cứng vì gần như cứ một tiếng lại tỉnh dậy để ti mẹ một lần; bé 9 tháng tuổi sợ xa cách tới mức người mẹ gần như không thể đặt con xuống được; bé 2 tuổi thường xuyên nổi cáu tới mức cha mẹ bé rất sợ phải đi đâu vắng nhà. Chính nhờ giải quyết những vấn đề như vậy mà tôi đã trở thành Quý Bà Vạn Năng và tại sao tôi lại biết cần phải giúp bạn thêm ngoài những chiến lược cơ bản mà tôi đã trình bày trong những cuốn sách trước đây của mình. Trong cuốn sách này, tôi muốn giúp bạn, xoa dịu nỗi sợ của bạn và chỉ cho bạn cách tự tạo cho mình sức mạnh của một người làm cha mẹ. Tôi muốn dạy cho bạn những gì tôi đã học được từ công việc cả đời thì thầm với trẻ cũng như trả lời những câu hỏi mà bạn đặt ra cho tôi. Tôi muốn dạy bạn cách nghĩ giống như tôi. Tất nhiên, dù tôi có cố gắng liệt kê tất cả những vấn đề mà bạn có thể gặp phải thì mỗi một em bé và mỗi một gia đình lại có một chút khác biệt. Vì thế, khi các ông bố bà mẹ tìm đến tôi với một vấn đề cụ thể nào đó, để đánh giá xem chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà và với đứa con sơ sinh hoặc đứa con mới chập chững biết đi của họ, tôi luôn hỏi ít nhất một, nếu không thì phải một loạt những câu hỏi về cả đứa trẻ và việc mà cha mẹ đã làm để ứng phó với tình huống đó. Sau đó, tôi mới có thể nghĩ ra kế hoạch hành động phù hợp. Mục tiêu của tôi là giúp bạn hiểu được quá trình tư duy và hình thành thói quen tự đặt câu hỏi. Như vậy, bạn sẽ không chỉ là người thì thầm với trẻ, mà còn trở thành một người giải quyết vấn đề xuất sắc – một Quý bà hoặc Quý ông vạn năng. Khi đọc tiếp, tôi muốn bạn nhớ điều quan trọng này: Vấn đề không là gì khác ngoài một rắc rối cần phải giải quyết hoặc một tình huống đòi hỏi giải pháp sáng tạo. Hãy đặt ra đúng câu hỏi và bạn sẽ tìm ra câu trả lời chính xác. Mục lục: Lời giới thiệu TỪ THÌ THẦM VỚI TRẺ TỚI GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ Bí mật quan trọng nhất của tôi MỘT: E.A.S.Y KHÔNG CÓ NGHĨA LÀ DỄ DÀNG (NHƯNG LẠI CÓ TÁC DỤNG) Buộc con quen với nếp sinh hoạt được sắp xếp HAI: NGAY CẢ TRẺ SƠ SINH CŨNG CÓ CẢM XÚC Phán đoán tâm trạng/ cảm xúc trong năm đầu BA: CHẾ ĐỘ UỐNG SỮA CỦA CON BẠN Các vấn đề ăn uống trong 6 tháng đầu BỐN: THỨC ĂN KHÔNG CHỈ LÀ NUÔI DƯỠNG Ăn dặm và ăn uống vui vẻ mãi về sau NĂM: DẠY CON CÁCH NGỦ Ba tháng đầu tiên và sáu biến thể rắc rối SÁU: BẾ LÊN/ ĐẶT XUỐNG Công cụ huấn luyện ngủ – bốn tháng tới một tuổi BẢY: “CHÚNG TÔI VẪN CHƯA NGỦ ĐỦ” Các vấn đề liên quan đến ngủ sau một tuổi TÁM: THUẦN HÓA TRẺ CHẬP CHỮNG BIẾT ĐI Dạy trẻ phát triển HỢP (F.I.T) cảm xúc CHÍN: E.E.A.S.Y CÓ TÁC DỤNG Trường hợp huấn luyện đi vệ sinh sớm MƯỜI: NGAY KHI BẠN NGHĨ BẠN ĐÃ LÀM ĐƯỢC… MỌI THỨ LẠI THAY ĐỔI! Mười hai câu hỏi thiết yếu và mười hai nguyên tắc giải quyết vấn đề Giới thiệu tác giả Tracy Hogg và Melinda Blau Tracy Hogg đã dành ra 25 năm trong sự nghiệp làm cha mẹ để tìm hiểu và giao tiếp với trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Triết lý hợp lý và giàu tính nhân văn của Hogg, một y tá, một chuyên gia ngành sữa mẹ, một chuyên viên tư vấn về trẻ sơ sinh, đã được dịch ra hơn 20 ngôn ngữ, nổi tiếng trên khắp thế giới. Melinda Blau là nhà báo đã được vinh danh với 15 cuốn sách và hơn 100 bài báo trên tạp chí. Kể từ năm 2000, khi bắt đầu hợp tác với Tracy Hogg quá cố, Blau đã trở thành “tiếng nói” của loạt sách bán chạy nhất “Baby Whisperer” – Đọc vị mọi vấn đề của trẻ.
970::Alice In Borderland - Tập 13 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
971::Giáo Trình Chuẩn HSK 5 - Tập 1 Giáo trình chuẩn HSK chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, có những đặc điểm nổi bật sau: - Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. - Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. - Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. - Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này.
972::BlueLock - Tập 11 ĐỂ TÔI CHO CÁC CẬU BIẾT CƠ CHẾ CỦA “VẬN MAY” TRONG BÓNG ĐÁ!! Vòng tuyển chọn thứ 2, “quyết đấu giành kẻ địch” rốt cuộc cũng kết thúc! Thiên tài Itoshi Rin đã ghi bàn thắng cuối cùng khép lại trận tử chiến! Đội Isagi thua, còn Isagi được chọn để đi tiếp sau khi bị đánh bại. Cách biệt giữa Isagi và Rin chỉ là một chút “may mắn” thôi sao? Thấy Isagi không cam tâm, Ego bèn giải thích sự thật về “thắng thua và vận may”. Và vòng tuyển chọn thứ 3 đang chờ đợi họ là gì!? Những đồng đội còn lại sẽ vượt qua vòng 2 chứ!? CHUẨN BỊ ĐƯƠNG ĐẦU VÒNG TUYỂN CHỌN THỨ 3!! MỞ MÀN MỘT CHƯƠNG MỚI CHẤN ĐỘNG CẢ BLUELOCK!!
973::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 12: Mầm Anh Đào Mới Taiyo đã xoay xở vượt qua bài thi điệp viên hạng Bạc vô cùng khó khăn. Cậu gặp được Kawashita và truyền lại lời thỉnh cầu của Yozakura Tsubomi. Song một vận mệnh tàn nhẫn khác đang chờ đón hắn. Không chỉ vậy, Yozakura Momo đã bắt đầu hành động…
974::Kính Vạn Hoa Chết Chóc - Tập 2 Giới thiệu: Con người ai cũng phải chết. Có người chết già, có người chết bất đắc kỳ tử: : Chết vì bệnh, chết vì tai nạn, bị sát hại, nhảy lầu tự tử… Liệu họ có còn cơ hội được sống? Có, mười hai cánh cửa được mở ra, mười hai thế giới. Đến với thế giới của cửa, bạn sẽ có cuộc đời mới. Nhưng cái giá phải trả không hề rẻ, thua cuộc là kết thúc cả trong cửa lẫn ngoài đời. Liệu Lâm Thu Thạch – một kiến trúc sư bình thường có vượt qua được không? “Chỉ có người nắm giữ chìa khóa, mới thoát khỏi cái chết đã định sẵn”… Đôi nét tác giả Tây Tử Tử là tác giả nổi tiếng của mạng văn học Tấn Giang. Với bút pháp nhẹ nhàng, uyển chuyển, tình tiết bất ngờ thú vị, các tác phẩm của cô đã chiếm trọn trái tim độc giả. Một số tác phẩm: Nông trường kỳ ảo (tạm dịch), Ngũ hành của tôi thiếu em (tạm dịch)…
975::Để trả thù Ryota Miyagi, Hisashi Mitsui đã kéo hội ban lưu manh đến đánh nhau với CLB Bóng rổ. Khi trận hỗn chiến đã đến hồi ngã ngũ, sự thật vẫn được che giấu trong lòng Mitsui bấy lâu nay lại là...!? Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm...
976::Khi hơi thở hóa thinh không là tự truyện của một bác sĩ bị mắc bệnh ung thư phổi. Trong cuốn sách này, tác giả đã chia sẻ những trải nghiệm từ khi mới bắt đầu học ngành y, tiếp xúc với bệnh nhân cho tới khi phát hiện ra mình bị ung thư và phải điều trị lâu dài. Kalanithi rất yêu thích văn chương nên câu chuyện của anh đã được thuật lại theo một phong cách mượt mà, dung dị và đầy cảm xúc. Độc giả cũng được hiểu thêm về triết lý sống, triết lý nghề y của Kalanithi, thông qua ký ức về những ngày anh còn là sinh viên, rồi thực tập, cho đến khi chính thức hành nghề phẫu thuật thần kinh. “Đối với bệnh nhân và gia đình, phẫu thuật não là sự kiện bi thảm nhất mà họ từng phải đối mặt và nó có tác động như bất kỳ một biến cố lớn lao trong đời. Trong những thời điểm nguy cấp đó, câu hỏi không chỉ đơn thuần là sống hay chết mà còn là cuộc sống nào đáng sống.” – Kalanithi luôn biết cách đưa vào câu chuyện những suy nghĩ sâu sắc và đầy sự đồng cảm như thế. Bạn bè và gia đình đã dành tặng những lời trìu mến nhất cho con người đáng kính trọng cả về tài năng lẫn nhân cách này. Dù không thể vượt qua cơn bệnh nan y, nhưng thông điệp của tác giả sẽ còn khiến người đọc nhớ mãi.
977::Trận đấu giao hữu với đội bóng cực mạnh - trường Ryonan - đã khai màn. Đối đầu với cầu thủ siêu hạng Sendoh, đến cả Akagi và Rukawa cũng phải chịu thua. Tình cảnh ấy khiến cho Sakuragi-“Vũ khí bí mật” đang được “bảo hộ” trên ghế dự bị - càng lúc càng bực bội...!?
978::Từ Điển Pháp - Việt (Cập Nhật Nhiều Từ Mới) Từ trước đến nay đã có rất nhiều cuốn Từ điển Pháp Việt ra đời và đến tay các bạn. Nhưng với thời gian, cả tiếng Việt lẫn tiếng Pháp đều phát triển lên rất nhiều, và nhu cầu ngày càng cần bổ sung vào sự đổi mới, cập nhật của ngôn ngữ Việt Pháp nhất là để theo kịp đà tiến bộ của khoa học kỹ thuật, nhóm biên soạn chúng tôi ra mắt bạn đọc cuốn “Tự điển Pháp - Việt” này. Cuốn tự điển này được biên soạn dựa trên nội dung của cuốn tự điển “Petit dictionnaire universel” của nhà xuất bản Hachette trong kì tái bản và bổ sung năm 1993. Mặc dù đây là một cuốn tự điển có kích cỡ nhỏ, nhưng lại bao gồm một nội dung khá phong phú. Ở đây các bạn sẽ bắt gặp các từ ngữ từ lãnh vực phổ thông nhất trong đời sống giao tiếp hàng ngày cho đến các thuật ngữ về khoa học kỹ thuật chuyên ngành; và bên cạnh đó các bạn cũng sẽ bắt gặp các từ, vốn hiện nay không còn lưu hành thông dụng, nhưng rất cần để tra cứu, để đọc và hiểu được các tác giả lớn của Pháp vào các thế kỷ 19 và đầu 20. Với nội dung này, các từ đều được sắp xếp có mạch lạc và hệ thống: các từ cùng họ từ được sắp xếp kế cận nhau, mỗi từ cũng sẽ có các ghi chú riêng như: Familier: phổ thông, Littéraire: văn học, Vieux: cổ, ... hoặc Médecine: Y học, Informatique: tin học, Linguistique: ngữ học, ... nhờ đó bạn đọc tiện tra cứu và tìm hiểu. Chúng tôi cũng phiên âm các từ dựa theo bản phiên âm quốc tế của Pháp “Règles générales du phonétisme français”. Để giúp các bạn có một phát âm chuẩn về một ngôn ngữ có nền văn hoá lâu đời này. Trong ý hướng là giúp ích thiết thực cho tất cả các bạn trong giao tiếp, đọc hiểu tiếng Pháp, nhóm biên soạn chúng tôi rất mong đón nhận những góp ý chân thành từ phía các bạn để cuốn tự điển này được hoàn chỉnh hơn trong lần tái bản tới.
979::Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? Trong cuộc sống, bất kỳ ai cũng phải đưa ra quyết định, dù nó nhỏ xíu hay nó to đùng, dù nó là chuyện cá nhân hay vấn đề của tập thể. Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? đưa ra những ví dụ cơ bản trong việc sử dụng phương pháp giải quyết vấn đề đầy hiệu quả và khoa học. Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? sử dụng phương pháp sơ đồ để giúp bạn đọc xác định được quy trình xử lý vấn đề một các tốt nhất. Đó là Hiểu vấn đề --> Xác định nguyên nhân vấn đề --> Lập kế hoạch hành động tối ưu nhất --> Triển khai và điều chỉnh kế hoạch đến khi vấn đề được giải quyết. Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? đề cao việc suy nghĩ và hành động hợp lý thay vì cứ ngồi suy nghĩ và thụ động. Tất nhiên, vấn đề được giải quyết theo hướng tốt hay xấu còn phụ thuộc rất nhiều vào việc bạn biết cách theo dõi và điều chỉnh kế hoạch. Sẽ không có thành công nào ngay từ thử nghiệm đầu tiên, tuy nhiên, khi thực hành thường xuyên với Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? chắc hẳn bạn sẽ nhận được những kết quả khả quan trong việc xử lý những vấn đề quanh mình. Bạn giỏi giải quyết vấn đề đến mức nào? Ban đầu, Người thông minh giải quyết vấn đề như thế nào? chỉ là quyển sách hướng dẫn đơn giản dành cho học sinh Nhật Bản về những kỹ năng tư duy cốt lõi. Nhưng chẳng bao lâu sau, nhờ sự hấp dẫn của những phương pháp hết sức độc đáo và cực kỳ hiệu quả mà Ken Watanabe đã viết, nó nhanh chóng trở thành một cuốn sách bán chạy nhất thế giới dành cho độc giả mọi lứa tuổi. Cuốn sách đã giúp hàng triệu người trên khắp thế giới tìm ra những giải pháp thành công, ngay cả đối với những vấn đề rắc rối nhất. Trong cuốn Người thông minh giải quyết vấn đề như thế nào?, tác giả đã trình bày khá nhiều sơ đồ và hình minh họa bổ ích, đồng thời mang đến cho người đọc những công cụ thực tiễn và kỹ năng rèn luyện, giúp bộ não chúng ta tư duy được những cách giải quyết vấn đề nhanh chóng, chính xác hơn.
980::Tốt Nghiệp - Mùa Xuân Đông qua xuân tới, cùng chấp nhận con người nhau, cùng trưởng thành. Chỉ còn vài ngày nữa, Sajou sẽ thi đại học. Trên đường từ trường về, Kusakabe hào hứng nói chuyện tương lai: “Thế chỉ cần nhận nuôi thôi mà”, nhưng Sajou kịch liệt phản đối, cho rằng thế giới này chẳng đơn giản như vậy. Không lâu sau, Sajou đến Kyoto tham dự kỳ thi, nào ngờ Kusakabe đã đến trước và đợi ở đó. Trước ngày thi, hai người đã qua đêm cùng nhau lần đầu tiên… Tập cuối cùng khép lại series nổi tiếng ghi lại những kỷ niệm về thời thanh xuân xao xuyến.
981::Con quỷ phân tách thành các cảm xúc - Hantengu - đã bỏ bản thể chính, chỉ đem những phân thân đã hợp nhất quay sang tấn công Tanjiro! Bị Hantengu sỉ nhục là “yếu đuối”, Tanjiro đang chiến đấu liệu có thấy tức giận!? Mặt khác, Hà trụ Tokito dần lấy lại kí ức và tiếp tục đối đầu Gyokko. Lúc ấy, trong Tokito đã có điều gì bắt đầu thay đổi… KOYOHARU GOTOUGE Xin chào, là Gotouge đây. Đã đến tập 14 rồi! Thật vinh dự khi bộ truyện được chuyển thành anime, còn được làm figure và rất nhiều sản phẩm khác nữa. Tất cả đều nhờ sự ủng hộ của các bạn! Tôi nhận được rất nhiều nhận xét, trong số đó có cả những cảm nhận đánh giá bộ truyện tuyệt vời hay cảm động, điều này làm tôi rất vui. Từ tận đáy lòng, tôi vô cùng cảm ơn các bạn đã mua truyện!!
982::Ứng dụng những kiến thức và công nghệ y khoa tiên tiến nhất, Atlas giải phẫu cơ thể người là cuốn cẩm nang trực quan và chi tiết về giải phẫu, sinh lí, quá trình phát triển và các bệnh lí của cơ thể người. Nhờ những kĩ thuật hình ảnh y khoa tiên tiến nhất cùng công nghệ dựng hình 3 chiều trên máy tính, cuốn sách này sẽ cho bạn cái nhìn rõ nét về từng chi tiết trên cơ thể người. Cuốn sách này sẽ giúp bạn: Hiểu tường tận cơ thể người, từ những thành phần nhỏ nhất của một tế bào cho đến các hệ cơ quan phức tạp. Khám phá giải phẫu cơ thể người qua những hình ảnh 3 chiều kích thước thực cực kì rõ ràng và chi tiết. Tìm hiểu cơ thể hoạt động như thế nào, thay đổi ra sao từ khi thơ ấu đến tuổi.
983::“999 lá thư gửi cho chính mình” là một tác phẩm đặc biệt đầy cảm hứng đến từ tác giả văn học mạng nổi tiếng Miêu Công Tử, mang một màu sắc riêng biệt qua những lời thư nhỏ nhắn nhủ đến người đọc về giá trị cuộc sống, tình yêu, tuổi trẻ, tương lai… v.v.. đã làm lay động trái tim của hàng vạn độc giả trẻ. Cầm trên tay cuốn sách “999 lá thư gửi cho chính mình” – bạn sẽ hiểu rằng: tuổi trẻ của chúng ta dù có mong manh đến đâu thì cũng sẽ thành công vượt qua mọi khó khăn một cách mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng. Một ngày nào đó, bạn sẽ cảm nhận được hạnh phúc, tự tin của chính bản thân và học được cách mỉm cười trước những nỗi đau của quá khứ. Bạn sẽ biết cách nói lời cảm ơn với những ai đã rời bỏ bạn, hiểu ra rằng họ không phải người thích hợp để cùng đồng hành với bạn trên đoạn đường chông gai đi tới tương lai. Đôi lúc bạn có thể yếu đuối mỏi mệt rơi nước mắt, thế nhưng khi bất chợt nhìn lại, bạn sẽ thấy thì ra mình đã rất mạnh mẽ, dũng cảm đi hết cả một quãng đường dài. “999 lá thư gửi cho chính mình” – Mong bạn trở thành phiên bản hoàn hảo nhất. Cái gọi là vẻ đẹp nội tâm luôn luôn tốt hơn vẻ bề ngoài hào nhoáng, hy vọng bạn sẽ mãi luôn kiên cường, dũng cảm đứng ở nơi ánh sáng chiếu rọi, sống tốt một cuộc sống mà mình hằng mong ước.
984::Bài Tập Tiếng Việt 123 - Tiếng Việt Dành Cho Người Nước Ngoài - Trình Độ A The number of foreigners living and working in Vietnam has increased dramatically in recent years. Accordingly, the demand for learning Vietnamese for daily life activities, business, and travel is also growing. Currently there are many books at different levels for learning and teaching Vietnamese to foreigners and most of them meet the minimal requirement and expectations of foreign learners. In order to help beginners to learn Vietnamese in the easiest, quickest and most enjoyable way, the 123VIETNAMESE Center is pleased to introduce the introductory text “Tieng Viet 123”. This textbook is designed by a group of enthusiastic and experienced teachers of 123VIETNAMESE rom the best universities in Vietnam. It consists of 16 lessons covering essential topics in everyday life such as greetings, shopping, weather, or giving directions. The Vietnamese alphabet, vowels, consonants, and tone system are introduced early in the first lesson. TABLE OF CONTENTS Lesson 1: Tên tôi là Peter Lesson 2: Tôi là giáo viên Lesson 3: Anh bao nhiêu tuổi? Lesson 4: Nhà của anh rất đẹp Lesson 5: Cái này bao nhiêu tiền? Lesson 6: Bây giờ là mấy giờ? Lesson 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Lesson 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Lesson 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Lesson 10: Anh đi thẳng đường này Lesson 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Lesson 12: Quyển sách ở trên bàn Lesson 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Lesson 14: Hôm nay trời nắng và nóng Lesson 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Lesson 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt CONTENT Each structured lesson is divided into 4 parts: dialog, vocabulary, grammar and phonetics. These key areas introduce and familiarize students with the basic components of Vietnamese. The revision system after every 5 lessons consolidates the student’s knowledge and reinforces vocabulary and sentence structures so that students can further develop language skills. Through a series of illustrated and lively reading selections “Tieng Viet 123” not only helps the learner acquire the language but also provides opportunities to discover Vietnamese culture and customs. The 123VIETNAMESE Center hopes that “Tieng Viet 123” will help students learn Vietnamese quickly and conveniently. While the text is the result of a long-term team effort, it may still have some limitations. Therefore, any further recommendations or suggestions from our readers for the next edition would be highly appreciated. ----- Nếu như cuốn “Tiếng Việt 123” giúp cung cấp hệ thống từ vựng và cấu trúc ngữ pháp hữu ích cho từng chủ đề thì ” Bài tập tiếng Việt 123 ” chính là cuốn sách giúp học viên có thể ôn tập, ghi nhớ được hệ thống từ vựng và các cấu trúc ngữ pháp đã học. Đặc biệt, với hệ thống bài tập đã được lọc, đúc kết qua nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy của các học sinh tại trung tâm, cuốn sách này chắc chắn sẽ trở thành một trợ thủ đắc lực cho các học viên trong công việc ôn tập trước khi lên lớp. Việc giới thiệu các cấu trúc pháp luật kèm theo các bài luyện tập tương ứng sẽ tạo ra bài học hấp dẫn và bổ sung đúng không ạ? MỤC LỤC Bài học 1: Tên tôi là Peter Bài học 2: Tôi là giáo viên Bài học 3: Anh bao nhiêu tuổi? Bài học 4: Nhà của anh rất đẹp Bài học 5: Cái này bao nhiêu tiền? Bài học 6: Bây giờ là mấy giờ? Bài học 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Bài học 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Bài học 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Bài học 10: Anh đi thẳng đường này Bài học 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Bài học 12: Quyển sách ở trên bàn Bài học 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Bài học 14: Hôm nay trời nắng và nóng Bài học 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Bài học 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt NỘI DUNG Sách được chia làm 3 phần chính: – Phần thứ nhất là phần nội dung, với nhiều dạng bài tập (điền từ, sắp xếp câu, viết câu hỏi, các dạng bài đọc – hiểu và nghe…) rèn luyện cả 4 kỹ năng nghe – nói – đọc – viết cho người học. – Tiếp theo là phần trả lời và phụ lục bài nghe giúp người học có thể tự kiểm tra và đánh giá kết quả bài làm. Cũng giống như “Tiếng việt 123”, cuốn sách Bài tập này được viết bằng song ngữ Việt – Anh, thiết kế và gia công cẩn thận với phần cứng cáp, màu sắc sinh động, rõ ràng giúp cho người học luyện tập một cách thú vị.
985::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 95 Tạm thời trở lại là “Shinichi”, Conan cùng Ran và các bạn tham gia chuyến du lịch ngoại khóa tới Kyoto! ... Nhưng một loạt án mạng đã liên tiếp xảy ra!? Và bí ẩn lớn nhất của “Thám tử lừng danh Conan”, danh tính Boss của “Tổ chức Áo Đen” sắp được tiết lộ!?
986::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Đất nước hình chữ S với phong cảnh thiên nhiên xinh đẹp, ẩm thực phong phú và là thiên đường của trái cây nhiệt đới. Quả gì được gọi là "Vua các loại trái cây"? Biểu tượng Thành phố Hồ Chí Minh là gì? Hang Sơn Đoòng lớn nhất thế giới nằm ở tỉnh nào? Có bao nhiêu dân tộc ở Việt Nam?
987::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Đất nước đa dạng chủng tộc nhất thế giới, nổi tiếng với tượng Nữ thần Tự do, và là thiên đường của thức ăn nhanh. Vì sao có 50 ngôi sao trên cờ Mỹ? Tượng Nữ thần Tự do ở New York là do người Mỹ tạo nên? Cristoforo Colombo có phải là người tìm ra châu Mỹ? Những ai thì được gọi là cao bồi nhỉ?
988::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 2 - Tập 4: Ống Hút Thân Thiện Với Môi Trường Tạp chí NHÀ KHOA HỌC TRẺ bao gồm những câu chuyện khoa học dành cho trẻ em viết dưới định dạng truyện tranh. Tạp chí được phát triển dựa trên đề cương giáo dục môn khoa học bậc tiểu học của Bộ Giáo dục đào tạo Singapore, đã phát hành được 23 năm và vẫn đang tiếp tục được phát hành. Bạn có biết ống hút nhựa rất khó phân hủy trong môi trường tự nhiên và có tác động rất xấu đến sinh vật biển cũng như sức khỏe con người. Trong tập này, chúng ta sẽ cùng khám phá các loại ống hút thân thiện với môi trường, không gây hại cho các loài sinh vật biển, thậm chí chúng ta có thể ăn được nữa đấy! Ngoài ra còn có các nội dung siêu thú vị như: - Tìm hiểu về loài bướm. Không chỉ đẹp, đôi cánh của chúng còn có cấu tạo rất đặc biệt, là nguồn cảm hứng của những phát minh quan trọng của con người đấy! - Thiên đường của vi khuẩn là ở đâu vậy nhỉ? Xem cách mà vi khuẩn “xâm lăng” và gây hại cho sức khỏe chúng ta nè! Nguy hiểm lắm đó nha! - Ánh nắng mặt trời thiệt có ích với muôn loài, nhưng nó cũng gây hại cho sức khỏe con người đấy! Bạn có tin không? - Các công dụng của cây tre là gì? - Và tìm hiểu ô tô cải tiến dành riêng cho người lớn tuổi nhé!
989::Seraph Of The End - Thiên Thần Diệt Thế - Tập 25 Shikama Douji - kẻ đang bị Shinoa áp chế - cuối cùng cũng tỉnh dậy, và không hiểu sao lại thoát ra khỏi chị em nhà Hiiragi… Trong một diễn biến khác, Yuichiro đã đấu với Mikaela để cứu lấy cậu ta. Trong trận chiến, thứ Mikaela nhìn thấy khi thâm nhập vào sâu thẳm trái tim Yuichiro là…!?
990::Miêu Miêu là một cô gái làm công việc hầu hạ trong cung đình thời phong kiến. Câu chuyện của chúng ta bắt đầu với việc cô gái từng hành nghề dược sư ở phố hoa này nghe thấy người ta đồn thổi rằng: tất cả những đứa con của Hoàng đế đều đoản mệnh. Phiên bản tiếng Việt rất được mong đợi của tác phẩm trinh thám cổ trang đã được công chúng đón nhận nồng nhiệt. Giữa bối cảnh phương Đông thời phong kiến, cô gái làm nhiệm vụ “thử độc” liên tiếp phá giải những vụ án hóc búa xảy ra ở chốn cung đình. * DƯỢC SƯ TỰ SỰ là series light-novel thể loại trinh thám vô cùng độc đáo lấy bối cảnh cung đình. Là một trong những bộ light-novel đình đám nhất trong những năm gần đây, series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản và luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới! Số tập: 11 (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
991::Gia Sư Hoàng Gia - Tập 7 Dưới sự dạy dỗ của gia sư hoàng gia Heine, bốn hoàng tử đang từng bước hướng đến ngai vàng. Tuy nhiên anh cả Eins, ứng viên kế vị triển vọng nhất, đã trở về! Đứng trước bức tường khổng lồ, bốn hoàng tử sẽ đối phó ra sao…? Mời các bạn theo dõi tập 7 của bộ truyện hài về hoàng gia. Hoàng tử và gia sư cùng nhau tiến bước và trưởng thành!
992::Cây Chuối Non Đi Giày Xanh (Bìa Mềm) Trích "Cây Chuối Non Đi Giày Xanh""Khác với mùa thu rón rén, bao giờ mùa hè cũng về với những bước chân rộn ràng. Cây phượng trước sân trường tôi và cây phượng trước sân chùa Giác Nguyên thi nhau nở đỏ thắm mấy hôm nay. Trên những ngọn cây cao hai bên bờ suối, tiếng ve đã bắt đầu râm ran. Và trên cánh đồng dẫn vô con suối xóm Trong, cỏ khô đi dưới cái nắng như thiêu, rủ nhau chuyển sang màu rơm rạ và phát ra tiếng kêu lạo xạo mỗi khi bánh xe của chú tiểu Khôi lăn qua. .... Khi người ta lớn lên, niềm vui và nỗi buồn cũng lớn lên theo. Trong những giấc mơ của tôi, không có châu chấu chuồn chuồn như những ngày thơ bé. Đã có bão giông theo về trong những đêm gió luồn qua mái lá. Ờ, ngay cả giấc mơ cũng lớn lên đó thôi."
993::Hòn Đá Mù – Medusa Những Chuyện Chưa Kể #1 BEST SELLER SUNDAY TIMES Tác phẩm nhận đề cử giải WOMEN'S PRIZE FOR FICTION năm 2023 “Ngươi là ai mà quyết định được người nào đáng được yêu thương? Và ngươi là ai mà quyết định được người nào là quái vật?” Sinh ra trong hình hài phàm nhân xinh đẹp và một đôi cánh có thể bay lượn, những tưởng Medusa sẽ hạnh phúc mãi mãi dưới sự bao bọc của các chị gái, nhưng vận mệnh đã định sẵn cho nàng một cuộc đời nghiệt ngã: Trở thành một con quái vật với ngoại hình gớm ghiếc với khả năng hóa đá những ai chẳng may nhìn vào mắt nàng, để rồi bị săn lùng và chết dưới tay một người anh hùng quả cảm. Đó là những gì ta đã biết từ câu chuyện thần thoại xa xưa… Nhưng phải chăng ta đã hiểu lầm, rằng quái vật bẩm sinh chưa chắc đã xấu xa, và anh hùng chưa chắc đã dũng cảm như lời đồn? Lần đầu tiên những bí mật sau hàng trăm thế kỷ sẽ được vén màn qua Hòn đá mù - Medusa những chuyện chưa kể. Cuốn sách kể lại câu chuyện về quái vật Medusa dưới góc nhìn của những người phụ nữ, với lớp lang chiều sâu, hé lộ quá khứ của Medusa trước khi trở thành con quái vật khiến người ta kinh hồn bạt vía. Áng văn chương tuyệt đẹp của Natalie Haynes sẽ lôi cuốn người đọc vào những cung bậc cảm xúc chân thật của từng nhân vật để rồi khiến độc giả say mê đến tận những dòng chữ cuối cùng. “Dí dỏm, hấp dẫn và tàn bạo.” Margaret Atwood, tác giả của Chuyện người tùy nữ “Áng văn chương đẹp và cảm động.” Neil Gaiman, tác giả của Bụi sao “Một cuộc khám phá gay cấn về nữ quyền qua cơn thịnh nộ của nữ giới, thể hiện qua ngòi bút sắc sảo và sự đồng cảm tinh tế.” Tạp chí Glamour Một số trích dẫn: “Nàng nhớ khung cảnh cá lượn tung tăng quanh chân mình khi nàng đứng trong làn nước lấp lánh. Nàng muốn nhìn lũ chim duyên dáng bay, không chỉ lắng nghe chúng cãi cọ. Nàng muốn nheo mắt nhìn mặt trời và nhìn vạn vật sinh sôi bốn mùa đổi thay. Nàng khát khao sắc hồng rạng rỡ của những cánh hoa anh thảo thay vì màu đỏ sẫm xoắn vặn, là tất cả những gì nàng thấy được đằng sau chiếc khăn bịt mắt.” Về tác giả Natalie Haynes là tác giả của series tiểu thuyết về những người phụ nữ trong thần thoại Hy Lạp, có nhiều tác phẩm lọt vào top sách bán chạy của Anh và Mỹ. Cô được Hiệp hội Cổ điển vinh danh vì đã có công đưa những tác phẩm cổ điển đến với đông đảo độc giả.
994::One-Punch Man - Tập 26: Chưa Từng Biết Tới Đụng độ quái nhân gia nhiệt, một trong những đầu lĩnh của hội Quái Nhân, các anh hùng cấp S thật sự rơi vào bế tắc… Trong lúc đó, Tatsumaki vẫn và đang truy lùng chân tướng của Gyoro Gyoro, còn Siêu Hợp Kim Đen Bóng và Garo thì quần nhau té lửa, chỉ có Saitama là lạc lối trong mê cung dưới lòng đất…!?
995::ĐẶC BIỆT: Có 50 postcard có lời chúc và chữ ký do nhà văn Nguyễn Nhật Ánh tự tay viết được đặt ngẫu nhiên trong 50 quyển sách phát hành toàn quốc. -------------------------------------- Những Người Hàng Xóm Câu chuyện đi theo lời kể của một anh chàng mới lấy vợ, chuẩn bị đi làm và có ý thích viết văn. Anh chàng yêu vợ theo cách của mình, khen ngợi sùng bái người yêu cũng theo cách của mình, nhưng nhìn cuộc đời theo cách sống của những người hàng xóm. Sống trong tình yêu của vợ đầy mùi thơm và nhiều vị ngọt. Chứng kiến tình yêu của anh cảnh sát với cô bạn gái ngành y; mối tình thứ hai của người phụ nữ tốt bụng phát thanh viên ngôn ngữ ký hiệu. Và được chiêm nghiệm trong tình yêu đắm đuối mỗi ngày của ông họa sĩ già thương nhớ người vợ xinh đẹp-người mẫu, nàng thơ của ông. Như một cuốn phim đầy màu sắc với âm điệu dịu dàng, êm ả. Cuộc sống bình yên của những người yêu thương nhau. Bài học về tình người đứng phía sau bài học về nghề viết, và cả trong câu chuyện về… một lối kinh doanh nhà cực kỳ đặc biệt! Câu chuyện mở ra sẽ là bất ngờ với bạn đọc “ruột” của Nguyễn Nhật Ánh, và kết thúc trong một sự dịu dàng nhẹ nhõm lòng, bởi nhà văn đã nhắc lại cho ta nhớ: cuộc sống luôn thật là tươi đẹp biết bao. Khép sách lại, bạn sẽ nhận được niềm vui bình yên. Vài đoạn trích trong tác phẩm: “…Nếu con biết cách mở cửa sổ, đời sống sẽ tràn vào trang viết của con. Đôi khi chúng ta vẫn nhìn đấy, nhưng chúng ta không thấy. Nếu trái tim con đập vì con người, thậm chí đập vì một con chim, con sẽ nhìn thấy rất nhiều thứ”… “…Ruben là người tử tế. Người tử tế cao hơn người đàng hoàng một bậc. Người đàng hoàng sống ngay ngắn, không làm hại ai. Còn người tử tế là người sẵn sàng chịu thiệt thòi vì người khác. Tôi không rõ định nghĩa của ông Jakob chính xác đến mức nào nhưng tôi biết câu chuyện của ông đang làm tôi cảm động…” Rất nhiều những câu chuyện cảm động nho nhỏ, có khi chỉ là tình tiết, hay một câu nói… trong khắp từng chương sách khiến bạn đọc vẫn có thể nhận ngay ra “chất văn” của nhà văn mình yêu quý - Nguyễn Nhật Ánh. Mặc dù cuốn sách này được ông viết theo một cách khác, hoàn toàn mới lạ, gây ngạc nhiên từ cảnh quan cho đến nhân vật. Và ắt nhiên - có một bài thơ dịu ngọt từ một tình yêu đáng ngưỡng mộ dài cả gần thế kỷ. Ngoài ra, qua tác phẩm tác giả còn đề cập những đặc trưng của Việt Nam và Bỉ qua món ăn, qua danh lam thắng cảnh…
996::Cơ sở lý luận của nhân tướng học Trung Quốc có nguồn gốc từ triết lý “hữu chư nội tất hình ư ngoại” (có bên trong ắt biểu hiện ra bên ngoài) của Đông y. Sự khỏe mạnh hay suy yếu của các cơ quan nội tạng được phản ánh qua làn da, nét mặt, giọng nói… Thầy thuốc giỏi phải bắt đúng bệnh thông qua những biểu hiện bên ngoài. Tiến xa hơn một bước, nhân tướng học cho phép chúng ta phán đoán tính cách, năng lực trí tuệ và cuộc sống của một người qua việc quan sát các đặc điểm bên ngoài của người đó. Tuy nhiên, trong suốt một thời gian dài, nó bị các thuật sĩ thổi phồng, xuyên tạc. Điều này dẫn đến cách nhìn sai lệch, méo mó về nhân tướng học, khiến người đời không thấy được tính khoa học nghiêm túc của nó. Triết học duy vật biện chứng đã chỉ ra rằng không có hình thức nào lại không chứa đựng nội dung. Thật vậy, mỗi dấu vết, mỗi đặc điểm trên cơ thể con người đều chứa đựng một thông tin nào đó. Việc “đọc” được những thông tin này sẽ giúp chúng ta phát triển theo hướng tích cực cũng như thực hiện những mục tiêu cao đẹp của đời mình. Con người là mấu chốt của mọi vấn đề. Con người đóng vai trò hết sức quan trọng trong việc quyết định sự thành công hay thất bại của một doanh nghiệp. Nhà lãnh đạo không thể quán xuyến toàn bộ công việc, họ cần sự hỗ trợ của những người cộng sự và sự hợp tác của đội ngũ nhân viên. Do đó, tuyển chọn nhân sự thật sự là việc “chọn mặt gửi vàng” theo cách nói của dân gian, nghĩa là các doanh nghiệp phải tuyển chọn được những người đáng tin cậy, có năng lực chuyên môn phù hợp với yêu cầu công việc để trao gửi niềm tin, trao gửi trọng trách – những điều vô cùng quý giá. Nhưng làm thế nào để biết được tính cách, khả năng của một người qua các đặc điểm bên ngoài của người đó? Làm thế nào để xác định họ có phải là người phù hợp hay không? Khi nhà tuyển dụng chỉ gặp ứng viên trong một vài buổi phỏng vấn thì rõ ràng, việc đưa ra những đánh giá và quyết định đúng đắn không phải là chuyện đơn giản. Thuật nhìn người của tác giả Bạch Sơn là quyển sách thật sự cần thiết đối với các nhà lãnh đạo doanh nghiệp cũng như những người làm công tác tuyển dụng nhân sự. Tác giả đã trình bày hết sức ngắn gọn và dễ hiểu những kiến thức về nhân tướng học vốn rất uyên thâm và phức tạp. Cuốn sách đề cập đến việc quan sát diện mạo, thần thái, khí sắc, hành vi, cử chỉ, việc xem xét lời nói, sở thích, thói quen… để đoán biết tính cách, năng lực, phẩm chất đạo đức của một người; trên cơ sở đó, nhà tuyển dụng sẽ quyết định có tuyển chọn họ hay không và nếu có thì xác định họ phù hợp với loại công việc nào. Với vô số ví dụ minh họa, trong đó có không ít ví dụ rất sâu sắc, tác giả đã chỉ ra sự tương ứng giữa đặc điểm bên ngoài và bản tính của con người (sự tương ứng này không giản đơn, máy móc mà là sự bổ sung cho nhau). Nhân vô thập toàn, vì vậy trong việc tuyển dụng nhân sự, điều quan trọng là phải tìm ra ưu khuyết điểm của mỗi người, từ đó đặt họ vào đúng vị trí để họ có thể phát huy ưu điểm đến mức tối đa và hạn chế khuyết điểm đến mức thấp nhất. Chọn đúng người, dùng đúng người là vấn đề mang tính sống còn đối với sự phát triển bền vững của một doanh nghiệp trong bối cảnh toàn cầu hóa. Sự cường thịnh của nhiều quốc gia trong những thập niên qua đã khẳng định một điều: những lợi thế về điều kiện tự nhiên, vị trí địa lý đã lùi xuống hàng thứ yếu, con người mới là yếu tố quan trọng và có tính quyết định. Do đó, doanh nghiệp nào xem trọng yếu tố con người, chọn được người phù hợp và dùng đúng người đúng việc thì doanh nghiệp đó sẽ thành công. Trong cuộc sống hàng ngày, khi mà cái tốt và cái xấu, cái thiện và cái ác không phải lúc nào cũng dễ dàng phân biệt rạch ròi thì  không chỉ là tài liệu cần thiết cho các nhà lãnh đạo và người tuyển dụng nhân sự mà còn là quyển sách hữu ích đối với mọi độc giả. Ngoài cách quan sát và đánh giá con người, bạn đọc sẽ tìm thấy trong sách nhiều điều lý thú. Nhà xuất bản Tổng hợp thành phố Hồ Chí Minh Công ty trách nhiệm hữu hạn Nhân Trí Việt
997::Bộ sách được thiết kế chuẩn theo cấu trúc bài thi thực tế, sử dụng được cho cả hai hình thức thi là IELTS General và Academic Cấu trúc của mỗi quyển sách có chưa 4 bài test cơ bản theo chuẩn format đề thật, và độ khó tăng dần theo từng cấp độ. Vào mỗi phần cuối của sách có đáp án chi tiết, kèm theo đó là audio scrips của từng đề, giúp cho người học có thể kiểm tra lại đáp án của mình sau khi làm bài test. Bên cạnh đó, sách còn cung cấp thêm những mấu bài Writing và Speaking giúp cho người học có thể tham khảo và đánh giá được năng lực cùa mình.Cách sử dụng bộ sách Cambridge IELTS hiệu quả Đây là nguồn sách bao gồm những dạng đề thì thật trước đây, giúp cho bạn có thể tập làm quen được với cấu trúc bài thi IELTS, để sử dụng sách hiệu quả, bạn cần: Căn chỉnh thời gian bắt đầu làm bài và kết thúc bài thi theo đúng thời gian như thi thật Tìm cho mình một không gian học tập thật tốt, nên lựa chọn những nơi yên tĩnh. Để bạn có thể tập trung làm bài Sau khi làm bài, hãy kiểm tra lại kết quả, xem mình làm được bao nhiều điểm. Nên note lại những từ vựng, cấu trúc mà bạn thường sai. Để tránh gặp phải những lỗi về sau. 1. Cách học phần Listening Phần thi IELTS Listening bạn chỉ được được nghe một lần duy nhất. Điều này sẽ rất dễ khiến cho bạn dễ bị miss đi một số thông tin ở phía sau.Trong khi luyện tập kỹ năng này ở nhà bạn có thể luyện tập bằng cách sau: Chia nhỏ bài nghe và nghe đi nghe lại nhiều lần. Áp dụng phương pháp Deep Listening: mỗi lần nghe hãy tập trung vào các yếu tố khác nhau. Ví dụ: lần nghe đầu: nắm ý chính của bài; nghe lần 2: chú ý từ ngữ, thì của động từ, pronunciation, stress, intonation của người nói, và cuối cùng là hãy thử nghe các từ như articles (mạo từ) hay prepositions (giới từ),… Lưu ý: Hiện nay format của phần thì Listening đã có sự thay đổi Từ “section” đã được đổi thành “part” Không còn phần đọc chẳng hạn (You will hear a conversation…. First you have some time to look at questions 1 to 4.) Không còn nhắc số trang 2. Cách học phần Reading Đối với phần nay, bạn cần phải luyện tập nhiều lần. Sẽ giúp cho bạn có thể ghi nhớ ngữ pháp, từ vựng và một số lỗi sai cơ bản mà bạn thường gặp phải Các bạn hãy căn thời gian làm bài là 60′ như thi thật, và dò đáp án xem mình làm được bao nhiêu điểm Bạn cần phải phân bố thời gian làm bài như sau: 10 phút dành cho phần passage , 15 phút cho phần passage 2 và 20 phút cho phần passage 3. 5 phút còn lại hãy dành để kiểm tra toàn bộ bài Sau khi hoàn thành bài test, hãy check lại đáp án và note lại những điểm cần phải chú ý cũng như từ vựng mới để có thể rút kinh nghiệm cho những lần sau 3. Cách học phần Writing Khi luyện phần Writing, thay vì bạn làm 4 đề khác nhau, bạn hãy thử viết 1 đề nhưng viết thành 4 lần khác nhau. Và mỗi lần viết như vậy bạn hãy thử nâng cao và phát triển nhiều khía cạnh của bài viết. Hãy tìm hiểu những tiêu chí châm thi của phần Writing cũng như các phương pháp làm bài để bài viết của mình logic Sau khi kỹ năng viết bài của bạn đã tốt rồi, thì hãy căn thời gian làm bài như đề thi thật. Dành ra 20′ làm task 1 và 40′ làm task 2. 4. Cách học phần Speaking Với các dạng đề Speaking bạn hãy: Soạn ra những list câu hỏi khác nhau Luyện tập chúng thường xuyên Thu âm lại bài nói của mình để xem lại trong quá trình nói còn còn gặp phải những lỗi gì và phần phát âm của mình đã ổn hay chưa Mỗi ngày hãy dành ra ít nhất 20 phút để luyện tập. Hãy luyện tập theo từng chủ đề chuẩn theo cấu trúc đề thi *Lưu ý: Sản phẩm có cả bản quyền sách và file nghe
998::Chanh Mật Ong Ngay từ lần đầu thấy Gia Khánh, Châu Anh đã âm thầm đánh giá. Nó cảm thấy trên đời này không thể có thằng nào đẹp trai mà lại tử tế được cả, nhất là khi thằng đẹp trai đấy là dân Hà Nội gốc, cao trên mét tám và biết chơi bóng rổ. Sự thật chứng minh Châu Anh rất có mắt nhìn người, cái gì "nam vương" Khánh Nguyễn cũng giỏi, và giỏi nhất chính là trêu đùa tình cảm. "Chanh Mật Ong" là hành trình né thính vất vả của cô bé đất Cảng Lê Vũ Ngọc Châu Anh và những lời tán tỉnh ngọt như mật của badboy Hà Thành Nguyễn Hoàng Gia Khánh. ... ---- "Ngày chúng tôi khăn gói lên Hà Nội nhập học, mẹ chỉ dặn tôi đúng một câu: “Mẹ chưa sẵn sàng làm bà ngoại đâu bé Chanh, mẹ còn trẻ, mẹ muốn đi chơi, mày đừng mang cháu về cho mẹ trông đấy.” Tôi nói lại lời mẹ dặn với Khánh, nó nghe xong thì bật cười: “Tao cũng không muốn có em bé khác đâu, chỉ mình tao được làm em bé của Châu Anh thôi.”
999::Năm 25 tuổi, Jim Rohn tổng kết lại chặng đường đã qua và hoảng hốt nhận ra rằng cuộc sống của ông khác xa với những mục tiêu mà ông tự đặt ra cho mình. Giữa lúc tuyệt vọng đó, ông gặp Earl Shoaff, và học được từ người thầy tinh thần này những bài học cuộc sống vô cùng quý báu. Jim Rohn đã áp dụng những bài học này vào thực tế và gặt hái được nhiều thành công trong cuộc sống, một cuộc sống giàu có và hạnh phúc. Qua cuốn sách này, Jim Rohn muốn truyền thông với người đọc một cách đơn giản và trực tiếp về những ý tưởng sẽ tạo nên sự khác biệt trong cách thức thay đổi cuộc sống của mỗi người. Bạn không cần phải lựa chọn giữa thịnh vượng và hạnh phúc – cả hai đều xuất phát từ một dòng chảy vô cùng phong phú. Với cuốn sách này, bạn sẽ khám phá ra bảy chiến lược đặc biệt mà bạn cần để thành công: – Khám phá sức mạnh của những mục tiêu. – Học hỏi kiến thức. – Khám phá điều kỳ diệu của sự phát triển cá nhân. – Kiểm soát tài chính của chính bạn. – Làm chủ thời gian. – Ở giữa những người chiến thắng. – Học nghệ thuật sống tốt. – Những triết lý của Jim Rohn đã giúp hàng triệu người thay đổi cuộc sống của họ theo chiều hướng tốt đẹp hơn. Hãy xem nó có thể làm gì cho bạn. “Khi đọc cuốn sách này, bạn hãy tưởng tượng mình đang mua hàng. Bạn chỉ nên mua và sử dụng những ý tưởng nào có thể áp dụng ngay cho mình. Bạn chắc chắc không cần phải tin mọi thứ mà người khác nói nhưng cũng phải thật sự dành cho mình một cơ hội. Hãy đọc những trang tiếp theo với tâm trí rộng mở. Nếu có điều gì phù hợp thì bạn hãy thử nghiệm, nếu điều gì không phù hợp thì hãy loại bỏ. Hãy nhớ rằng dù là học viên của bất kỳ môn học nào thì bạn cũng không chỉ đơn thuần là người đi theo. Mục lục: Giới thiệu: Thời điểm đánh dấu bước ngoặt trong cuộc đời Chương 1: 5 chìa khóa thành công Chiến lược thứ nhất: Giải phóng sức mạnh của mục tiêu Chương 2: Điều gì tạo nên động lực Chương 3: Thiết lập chúng bằng cách nào? Chương 4: Làm sao để chế ngự những mục tiêu đó Chiến lược thứ 2: Thu thập kiến thức Chương 5: Con đường đến với trí tuệ Chiến lược thứ 3: Học cách thay đổi Chương 6: Điều kỳ diệu từ việc phát triển bản thân Chiến lược số 4: Quản lý tài chính của bạn Chương 7: Làm thế nào để đạt được sự tự do về tài chính Chiến lược số 5: Làm chủ thời gian Chương 8: Làm thế nào để trở thành người quản lý thời gian hiệu quả Chiến lược số 6: Để thành công luôn trong tầm tay Chương 9: Nguyên tắc kết hợp Chiến lược số 7: Nghệ thuật sống đẹp Chương 10: Con đường đến với phong cách sống của người giàu Chương 11: Thời điểm đánh dấu bước ngoặt trong cuộc sống của bạn Thông tin về tác giả: Jim Rohn là một trong những diễn giả biết cách truyền động lực nhất. Đến thời điểm hiện tại, sự nghiệp phát triển bản thân và mang lại động lực cho mọi người của ông đã được 40 năm. Thêm vào đó, ông còn được biết đến như một nhà tư tưởng và một triết gia vĩ đại. Ông đã làm việc với hàng triệu người và đã giúp họ đạt được thành công. Một trong số đó phải kể đến là Anthony Robins và Zig Ziglar.
1000::Combo Sách Nghệ Thuật Tư Duy Chiến Lược + Dám Nghĩ Lại (Bộ 2 Cuốn) 1. Nghệ Thuật Tư Duy Chiến Lược Có phải những người chiến thắng các chương trình truyền hình thực tế được trời phú cho trí thông minh và kỹ năng hơn người? Có phải các nhà đầu tư vĩ đại có thể nhìn thấy những điều mà hầu hết mọi người bỏ lỡ? Có phải các tay chơi poker sở hữu những tài năng mà chúng ta không có? Câu trả lời cho tất cả những câu hỏi trên là "Không hề!" Họ hoàn toàn "bình thường", như bạn, như tôi hay bất cứ ai ngoài kia. Thông qua Nghệ thuật tư duy chiến lược, bạn sẽ thấy "những người thành công" trong mọi lĩnh vực từ giải trí đến chính trị, từ giáo dục đến thể thao, v.v... đạt thành công vang dội là nhờ luôn nắm vững lý thuyết trò chơi hay nghệ thuật tư duy chiến lược, với khả năng dự đoán những động thái tiếp theo của người cùng chơi, trong khi biết rõ rằng đối thủ đang cố gắng làm điều tương tự với mình. Ngoài ra, bạn cũng sẽ nắm được những bí kíp vô cùng giản đơn để có thể áp dụng lý thuyết trò chơi vào cuộc sống lẫn công việc, từ đó sở hữu một cuộc đời đáng sống. 2. Dám Nghĩ Lại Mười hai trong số mười lăm thành viên đội cứu hỏa đã tử nạn trong đám cháy gần đỉnh Mann Gulch vào năm 1949. Hai trong số ba người sống sót là nhờ có thể lực tốt nên kịp chạy thoát khỏi đám cháy; người còn lại, Wagner Dodge, đã thoát khỏi lưỡi hái tử thần bằng tư duy linh hoạt của mình. Những đồng đội của Wagner Dodge mất mạng vì đã hành động theo những kỹ năng và hiểu biết đã ăn sâu trong tiềm thức của họ. Dodge thì khác, anh không tìm cách dập lửa theo kiến thức tích lũy được, mà nhanh chóng nhận định tình hình và tạo ra một lối thoát hiểm bằng cách đốt trụi đám cỏ trước mặt, chặn đứng nguồn bắt lửa của đám cháy phía sau. Tưởng rằng đó là hành động điên rồ, nhưng Dodge đã thoát chết nhờ kịp thời tái tư duy. Táitưduy, theo Adam Grant, là suy nghĩ lại, cân nhắc lại quan điểm, định kiến, thậm chí là kiến thức của bản thân, cũng có thể là suy nghĩ thoát khỏi lối mòn tư duy. Cũng theo ông, để chinh phục kỹ năng này, bạn cần quên đi những gì đã học, đồng thời thiết lập và duy trì vònglặptáitưduy. Trong một thế giới đầy biến động, lối tư duy cố hữu và hiểu biết ăn sâu của chúng ta có thể trở thành lời nguyền án ngữ mọi sự tiến bộ của chính mình. Hơn thế nữa,bạn dễ đi thụt lùi vì “thiếu năng lực siêu nhận thức, tức là khả năng tư duy về cách tư duy của chính mình”, tác giả Adam nhận định. “Dám nghĩ lại” (Think Again) là cuốn sách sẽ hướng dẫn chúng ta từ bỏ việc bám chấp vào những hiểu biết của bản thân để tư duy cởi mở và linh hoạt hơn. Qua 11 chương sách, độc giả được Adam Grant dẫn dắt qua những cột mốc trên chặng đường khám phá kỹ năng tái tư duy. Từ xuất phát điểm là “chọn sự nhàn hạ của việc giữ nguyên những nhận thức thay vì vật lộn với những cái mới”, bạn sẽ từng bước sẵn sàng cập nhật quan điểm của bản thân, khai mở tư duy của người khác để cùng tạo ra những cộng đồng học tập suốt đời. Sau cùng, Adam Grand muốn hướng bạn đọc đến hành trình tự suy xét lại các kế hoạch của bản thân để từ đó, đưa ra được những quyết định đúng đắn. Đặc biệt, trong cuốn sách này Adam phân loại cách tư duy của con người thành bốn nhóm chính: nhà truyền giáo, công tố viên, chính trị gia và nhà khoa học, trong đó tư duy nhà khoa học chính là chìa khóa của tái tư duy. Ngoài ra, tác giả cũng chỉ ra một điểm then chốt: tái tư duy là một quá trình diễn ra theo một vòng lặp. Theo đó, vònglặptáitưduy bao gồm tính khiêm nhường, sự hoài nghi, sự tò mò cùng óc khám phá. Khi áp dụng và duy trì vòng lặp này thường xuyên, bạn sẽ hình thành lối tư duy khoa học và bắt đầu hành trình hướng đến sự thông thái. Bên cạnh đó, khái niệm vòng lặpcốchấp cũng được tác giả phân tích cặn kẽ để độc giả thấy được những yếu tố ngăn trở ta tái tư duy, đó là tính tự phụ, tư duy xác tín, thiên kiến xác nhận và niềm tin huyễn hoặc về bản thân. “Dám nghĩ lại” thôi thúc độc giả vứt bỏ những kiến thức đã lỗi thời, những quan điểm xưa cũ không còn đúng đắn để thôi mắc kẹt trong những vònglặpcốchấp. Để cho thấy khả năng áp dụng táitưduy trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, Adam Grant đã khéo léo đan xen những tình huống cụ thể, những câu chuyện thực tế vào những khái niệm, vậy nên những luận điểm mà ông đưa ra không hề đóng khung mà có tính gợi mở rất cao. Nhờ đó, độc giả không chỉ tiếp thu những ý tưởng, mà còn sẵn sàng nghi ngờ, tìm hiểu, phân tích, và đưa ra quyết định theo cách mình muốn. Hình thành một lối tư duy mới là một hoạt động tốn rất nhiều chất xám. Tái tư duy, hơn thế nữa, đòi hỏi bạn phải quyết tâm, kiên trì, và không ngừng đấu tranh chống lại những tư duy cố hữu của bản thân. “Dám nghĩ lại” giúp bạn động lực để đặt hết những trang bị sẵn có của mình xuống, và bắt đầu hành trình khám phá thế giới với tư duy cởi mở và linh hoạt. “Dám nghĩ lại” được The Washing Post đánh giá là cuốn sách phi hư cấu (non-fiction) hay nhất năm 2021; sách cũng giữ vị trí top đầu trong nhóm sách Tâm lý học Nhận thức và bán chạy số #1 theo New York Times. Cuốn sách này cũng nhận được hơn 12 nghìn lượt bình luận cùng mức đánh giá trung bình 4,6/5 sao trên Amazon. Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách? “Xuất sắc… Chắc chắn cuốn sách sẽ khiến bạn phải suy nghĩ lại những quan điểm và quyết định quan trọng trong cuộc đời mình” - Daniel Kahneman ""Đây là cuốn sách phải đọc với bất kỳ ai muốn tạo ra văn hóa học hỏi và khám phá, cho dù ở nhà, ở cơ quan hay ở trường học. Bằng sự nồng nhiệt và hài hước, Adam Grant đã chắt lọc những nghiên cứu công phu thành một lập luận đầy thuyết phục cho thấy tại sao ai cũng cần không ngừng chất vấn những giả định cũ và sáng tạo nên những ý tưởng và góc nhìn mới mẻ. Cuốn sách này chứa đựng những bài học quan trọng trong một thế giới ngày càng phân cực.”- Bill and Melinda Gates “Trong một thế giới đầy rẫy những sự tự tin thái quá, cuốn sách mới nhất của Adam Grant gợi ý về tầm quan trọng của sự cởi mở khiêm tốn. ‘Dám nghĩ lại’ đưa ra những trường hợp đặc biệt để khiến chúng ta suy nghĩ lại những gì mình đã biết. . . đó không chỉ là một bài học hữu ích; đó có thể là điều cốt tử.” - Financial Times Về tác giả: Adam Grant (1981) được công nhận là giáo sư hàng đầu trong bảy năm liền của Đại học Wharton. Adam là nhà tâm lý học tổ chức được công nhận là một trong mười nhà tư tưởng về quản lý có tầm ảnh hưởng nhất thế giới theo tạp chính HR và nằm trong danh sách 40 giáo sư kinh doanh tài giỏi nhất thế giới dưới 40 tuổi. Ngoài công việc nghiên cứu và giảng dạy, Adam hiện đang là phóng viên độc lập của chuyên mục “Công việc và Tâm lý”, thuộc New York Times. Ngoài ra, Adam còn là người chủ trì podcast WorkLife của tổ chức TED. Cho & nhận (Give and Take), cuốn sách đầu tay của Adam Grant là tác phẩm bán chạy nhất theo đánh giá của New York Times, đã được dịch sang 30 ngôn ngữ, và nằm trong danh sách những cuốn sách hay nhất năm 2013 của Amazon, Financial Times và Wall Streer Journal. Quyển sách thứ hai của Adam Grant là Tư duy ngược dịch chuyển thế giới (Originals) cũng đã liên tục đứng đầu danh sách bán chạy của New York Times. Cả hai cuốn sách nói trên đều đã được First News – Trí Việt chính thức phát hành. 1. Nghệ Thuật Tư Duy Chiến Lược 2. Dám Nghĩ Lại
1001::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 11: Hỗn Chiến Trận chiến với anh em quỷ Thượng huyền lục - Gyutaro và Daki - đã đến hồi cực kì gay cấn. Âm trụ và nhóm Tanjiro cùng phối hợp tấn công, nhưng Uzui, Inosuke và Zenitsu đã bị lưỡi liềm tàn độc của quỷ hạ gục. Giờ chỉ còn lại Tanjiro, liệu cậu có thể đánh bại 2 con quỷ hay không!? KOYOHARU GOTOUGE “Cảm ơn mọi người đã rộng vòng tay với chú cá sấu tầm thường này! Lòng cảm kích của tôi đối với những vị độc giả đã dành thời gian đọc tác phẩm cũng giống như tấm lòng đối với đồng đội cùng nhau chiến đấu trên chiến trường!! Tôi vô cùng biết ơn và cảm động suýt khóc đó. Trong lúc tôi đang loay hoay muốn trốn chạy thì vẫn có người đọc truyện, tôi không hề đơn độc! Mỗi khi nghĩ như vậy tôi lại có động lực để tiếp tục cố gắng. Mong sẽ càng ngày càng nhiều bạn thêm yêu thích tác phẩm của tôi!!”
1002::BlueLock - Tập 9 HÃY THẤT BẠI, TUYỆT VỌNG ĐI! MỘT MÀN TÁI XUẤT VÀ THẮNG LỢI ĐANG CHỜ ĐỢI PHÍA TRƯỚC!! Nhờ sự thức tỉnh trong lối chơi của Baro, đội Isagi đã đánh bại đội Kunigami, Chigiri, và Reo! Cái tên mà Isagi lựa chọn trong 3 người này là… Đội hình 4 người họ cuối cùng đón được thời khắc phục thù TOP 3 đã cướp mất Bachira! Ai mới là con “quái vật” trung thành với cái tôi của mình!? Isagi khiêu chiến tiền đạo thiên tài Itoshi Rin!! THÁCH THỨC TOP 3 TIỀN ĐẠO!! TRẬN ĐẤU BÓNG ĐÁ 4 VS. 4 BẮT ĐẦU!!
1003::Cherry Magic - Tập 10 Sau khi Adachi hoàn thành công tác, cả hai đã cùng chung sống và lên kế hoạch cho tương lai, sẵn sàng để kết hôn!! Tuy nhiên, để tổ chức cho ngày trọng đại này, Adachi và Kurosawa lại gặp phải vô số khó khăn… Thật may mắn, họ có những người bạn tốt sẵn sàng giúp đỡ ~ Đồng thời, hai người cũng quyết định công khai mối quan hệ tình cảm và mong mọi người sẽ chúc phúc. Vậy là mối tình đầy phép màu của anh chàng phù thủy Adachi đã đơm hoa kết trái, cùng chờ đón đám cưới ngọt ngào của cả hai trong tập 10 nhé❤ “Kết hôn chưa phải đích đến cuối cùng. Câu chuyện của chúng tôi vẫn còn ở phía trước.”
1004::Chiếc Đuôi Heo - Tập 1 Đây là câu chuyện nhìn lại những tháng ngày kì tích, sinh ra trong thế giới quanh tôi và cậu ấy, nhờ “chiếc đuôi giống như đuôi heo”. Hiyama Nachi là một học sinh cấp hai bình thường, chăm chỉ tập bóng mềm và ước mơ có làn da rám nắng. Một lần tình cờ, cô bé biết được bí mật động trời mà cậu bạn cùng lớp Utsumi hằng giấu kín. Đó là, cậu “có một chiếc đuôi”. Mặc dù bối rối, tổn thương vì bản thân “khác người”, song cả hai lại rất đồng cảm và thấu hiểu lẫn nhau. “Chiếc đuôi heo” là câu chuyện kể về hành trình 10 năm của họ…
1005::Chiếc Đuôi Heo - Tập 1 Anh nghĩ, kẻ lập dị có thể chấp nhận bản thân mà chính mình ghét bỏ mới là người mạnh nhất. Một năm đã trôi qua kể từ ngày Nachi bặt tin Utsumi, cậu bé mối tình đầu có “chiếc đuôi giống như đuôi heo”. Hiểu lầm rằng mình bị bỏ rơi, Nachi đã trở thành một nữ sinh cấp ba với tính cách hoàn toàn nổi loạn. “Em không muốn biết mình là kẻ chẳng được ai cần đến đâu”… Tổn thương trong quá khứ khiến Nachi ngày càng nhút nhát hơn. Thế rồi khoảnh khắc gặp lại Utsumi cũng tới…
1006::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 9: Đại Chiến Dịch Xâm Nhập Phố Đèn Đỏ Nhóm Tanjiro cùng Âm trụ Uzui Tengen hướng đến khu phố đèn đỏ nơi quỷ cư ngụ. Tại đó, 3 người vợ ninja của Tengen đã xâm nhập để thu thập thông tin nhưng lại đột nhiên mất liên lạc. Nhóm Tanjiro phải giả gái để đột nhập vào điều tra, nhưng vẫn không tìm được nơi ẩn nấp của quỷ. Trong lúc ấy, các oiran thì bị quỷ bắt cóc!! Liệu nhóm Tanjiro có thể tìm ra con quỷ đang lẩn trốn không!? KOYOHARU GOTOUGE “Xin chào, tôi là Gotouge đây. Tập 9 đã ra lò rồi nè. Cảm ơn tất cả các bạn - những người đã ủng hộ và giúp đỡ tôi rất nhiều. Truyện mà không được đọc đến thì cũng chỉ là giấy mà thôi, vậy nên thật vinh dự cho tôi khi có ai đó cầm quyển truyện lên và đọc nó. Xin được nổ tràng pháo tay để chúc phúc cho các bạn. Tôi cầu chúc cho những người đang ủng hộ một tác giả sắp tháo kính thật nhiều may mắn!!”
1007::Trên Trái Đất có bao nhiêu người sinh sống? Trong lòng Trái Đất trông như thế nào? Tuổi thọ của Trái Đất còn bao lâu? Bạn có biết bao thắc mắc cần được giải đáp. Nào, hãy cùng các bạn nhỏ Tin và Popo khám phá hành tinh xanh của chúng ta nhé! CÙNG BẠN ĐỌC! “Mọi người thường nghĩ “khoa học” là bộ môn khô khan, tuy nhiên trên thực tế lại thú vị và hấp dẫn vô cùng. Đó cũng là lí do mà rất nhiều nhà khoa khọc đã và đang toàn tâm toàn ý dốc sức vào việc tìm tòi nghiên cứu. Mọi sự vật, hiện tượng xung quanh chúng ta đều là đối tượng nghiên cứu của các nhà khoa học. Đặc biệt vẫn còn rất nhiều hiện tượng tự nhiên chưa thể lí giải, khám phá. Quá trình điều tra, nghiên cứu và làm rõ từng bước về những điều chưa biết được gọi là “nghiên cứu khoa học”. Trái Đất ngày nay đang biến đổi một cách nhanh chóng. Tìm hiểu và nghiên cứu về sự biến đổi và các hiện tượng tự nhiên chưa biết tới trên Trái Đất của chúng ta là một việc vô cùng cần thiết. Cuốn “Quiz! Khoa học kì thú: Khám phá Trái Đất” lí giải một cách thật dễ hiểu các hiện tượng tự nhiên vốn rất phức tạp, giúp các em nhỏ hứng thú và làm quen dần với bộ môn khoa học. Bằng việc đặt ra các câu đố và tìm giải đáp một cách rõ ràng sẽ kích thích trí tò mò mang tính khoa học. Điều này sẽ mở ra “sự khởi đầu khoa học” vô cùng ý nghĩa cho các độc giả nhỏ tuổi. Trong cuốn sách có không ít các từ chuyên ngành có thể các em chưa gặp bao giờ nhưng tôi tin rằng với sự trợ giúp của từ điển bách khoa toàn thư, các em sẽ lĩnh hội được kiến thức sâu hơn. Tôi mong rằng trong số những độc giả nhỏ tuổi đọc cuốn sách này sẽ có em ấp ủ giấc mơ và trở thành nhà khoa học Trái Đất trong tương lai. Chúc các em thành công!” - Ahn Hee Soo - Giáo sư Khoa Giáo dục Khoa học Trái Đất - Trường Đại học Seoul Tác giả lời Ha, Jong-joon: Luôn hết lòng vì tác phẩm và nỗ lực cho ra đời các câu chuyện ấm áp tình người. Các tác phẩm tiêu biểu “Level Up! Phép thuật diệu kì”, “Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất”, “Quiz! Khoa học kì thú – Rocket Vệ tinh nhân tạo”, “Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm”. Tác giả tranh Oh, Soo-jin: Bắt đầu sáng tác từ sau khi đạt giải thưởng trong cuộc thi tìm kiếm họa sĩ mới cho   tạp chí truyện tranh “PARTY” với tác phẩm “Boy meets girls”. Các tác phẩm tiêu biểu “Quiz! Khoa học kì thú- Khám phá Trái Đất”, “Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm”, “Thói quen giúp tớ Thông minh, thói quen khiến tớ ngốc nghếch” … Các em tìm đọc: Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ Quiz! Khoa học kì thú - Bệnh tật Vi khuẩn Quiz! Khoa học kì thú - Cơ thể con người Quiz! Khoa học kì thú - Núi lửa Động đất Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến Quiz! Khoa học kì thú - Côn trùng Quiz! Khoa học kì thú - Động vật Quiz! Khoa học kì thú - Thế giới huyền bí Quiz! Khoa học kì thú - Những cái nhất và đầu tiên trên thế giới Quiz! Khoa học kì thú - Thời tiết Môi trường Quiz! Khoa học kì thú - Dậy thì Giới tính Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm hang động Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm Dinh dưỡng Quiz! Khoa học kì thú - Khủng hoảng rác thải Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển Quiz! Khoa học kì thú - Nam Cực Bắc Cực Quiz! Khoa học kì thú - Sơ cấp cứu Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm Quiz! Khoa học kì thú - Các nhà khoa học thiên tài
1008::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1009::Tuyển Tập Truyện Cổ Tích Việt Nam Dành Cho Thiếu Nhi Trong kho tàng văn học dân gian Việt Nam, truyện cổ tích có vai trò vô cùng quan trọng, phản ánh nhiều mặt về tư tưởng, thái độ, tình cảm của nhân dân ta trong suốt chiều dài lịch sử. Trải qua nhiều thế hệ truyền miệng trong dân gian, truyện cổ tích trở nên gần gũi và quen thuộc với tuỏi thơ của mỗi chúng ta. Những câu chuyện mà ông bà, cha mẹ kể trong những năm tháng tuổi thơ sẽ giúp chúng ta lớn lên biết cảm nhận cái đẹp, cái thiện trong cuộc sống. Bước vào thế giới của những câu chuyện cổ tích, các bạn nhỏ không chỉ thỏa mãn được nhu cầu khám phá, tìm hiểu về đời sống cha ông từ thuở xưa mà còn rút ra nhiều bài học ý nghĩa về cuộc sống, tình yêu thương và lòng nhân ái. Trong cuốn sách này có: Gần 100 truyện cổ tích thú vị của Việt Nam Câu chuyện được tóm tắt ngắn gộn chỉ trong 2 trang, dễ đọc mà vẫn đảm bảo đầy đủ nội dung Bài học bổ ích đi kèm mỗi câu chuyện Minh họa sinh động
1010::Boxset Tạm Biệt Thầy Phù Thủy (Bộ 2 Tập) Cuối thế kỉ 19, tại Paris – miền đất của nghệ thuật – có một nhà buôn tranh thiên tài làm mưa làm gió khắp giới họa sĩ tên là Theodorus van Gogh – em trai của thiên tài hội họa Vincent van Gogh bấy giờ còn chưa được biết tên. Sau đây là câu chuyện lãng mạn về tình cảm, hiềm khích và định mệnh của anh em nhà Van Gogh. Đến từ cây bút đầy cảm xúc HOZUMI - tác giả "Nhà trọ của những điều đã mất", 2 tập "Tạm biệt thầy phù thủy" sẽ không chỉ chiếm cảm tình về nội dung độc đáo mà còn đẹp như một sự tri ân đặc biệt của tác giả dành cho Van Gogh.
1011::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! TRUNG QUỐC Đất nước đông dân nhất thế giới, nổi tiếng với thiên nhiên tuyệt sắc và là cái nôi văn hóa của châu Á. Có thể nhìn thấy Vạn Lý Trường Thành từ Mặt trăng không? “Tứ đại danh tác” là những tác phẩm nào? Kung fu là loại võ gì nhỉ? Lệ hội đèn lồng có ý nghĩa gì? Tớ là Bái Bái! Mời bạn khám phá đất nước hùng vĩ và xinh đẹp của tớ: Trung Quốc!
1012::Series Magazine Conan - Secret Archives tiết lộ những bí mật chưa từng được công bố xoay quanh dàn nhân vật "Cực phẩm" trong Conan chính thức được phát hành tại Việt Nam!! Tập đầu tiên bao gồm Hồ sơ cá nhân của Shuichi Akai và Toru Amuro cùng những nhân vật liên quan chắc chắn sẽ làm bạn không thể rời mắt!! Điệp viên FBI Vs. Cảnh sát An ninh: SHUICHI AKAI & TORU AMURO!! Akai Shuichi và Amuro Toru là hai người hoàn toàn trái ngược nhau. Akai là đặc vụ của Cục Điều tra Liên bang Hoa Kì (hay còn gọi là FBI), Amuro là cảnh sát trực thuộc Lực lượng Cảnh sát An ninh Nhật Bản. Akai ít nói và luôn hành động một cách bí mật, còn Amuro dồn ép đối phương bằng sự hoạt ngôn bẩm sinh. Thế nhưng, Akai Shuichi và Amuro Toru vẫn có những điểm rất giống nhau. Cả hai đều sở hữu trí thông minh tuyệt đỉnh, cộng thêm khả năng chiến đấu đáng nể! Bạn sẽ được cuốn theo các phân cảnh chủ đạo của Akai và Amuro trong Movie “Cơn ác mộng đen tối”! Ngoài ra còn có các tranh gốc, bảng phân cảnh và bản chỉnh sửa cốt truyện mang bút tích của tác giả Gosho Aoyama nữa!! Hãy cùng đến với cuốn Tạp chí đầu tiên về CONAN, với hình thức cao cấp giống hệt bản gốc: Phần bìa áo ép nhũ, phần ruột được in màu toàn bộ trên giấy C! Chắc chắn sẽ mang đến những trải nghiệm chưa từng có trước nay cho các Fan của chàng thám tử Conan! Nhất là khi tác phẩm đang trên đà kỉ niệm 100 tập truyện và gần 30 năm phát hành tại Việt Nam! Nhà xuất bản Kim Đồng xin trân trọng giới thiệu cùng bạn đọc!
1013::Tanjiro giành chiến thắng đầy khó khăn trước quỷ nhện… Nhưng Nezuko lại bị Kocho Shinobu nhắm đến, kết cuộc cả Tanjiro lẫn Nezuko đều bị bắt. Khi mở mắt ra, Tanjiro thấy mình đang ở trụ sở của đội Diệt quỷ, bị bao vây bởi những kiếm sĩ mạnh nhất - các “Trụ cột”! Họ đã tự ý phán xét và trừng phạt Tanjiro vì đã che chở cho quỷ Nezuko. Nhưng, người mới xuất hiện ở đó là…!!
1014::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 5 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1015::"Cúc cù cu cu Ta vác hái trên vai Đi tìm Cáo gian ác Cáo ở đâu ra ngay!" Chỉ bằng những câu hát hùng dũng trên, chú Gà Trống dũng cảm đã giúp Thỏ đuổi Cáo ra khỏi nhà. Sao hay vậy nhỉ? Bé có biết tại sao không? Bé tìm đọc Cáo, Thỏ, Gà Trống trong bộ sách Bé tập kể chuyện – Mỗi tuần một câu chuyện để biết câu chuyện này tiếp tục thế nào nhé. Sách thuộc bộ BÉ TẬP KỂ CHUYỆN - MỖI TUẦN MỘT CÂU CHUYỆN gồm 52 tập 52 tựa tương ứng 52 tuần trong năm để mỗi tuần bé đều có một câu chuyện hấp dẫn để tập kể, qua đó học được một bài học hay. Bộ sách gồm: 1. Ai đáng khen nhiều hơn 2. Ba cô tiên 3. Cáo, thỏ, gà trống 4. Chiếc khăn quàng của hươu nhỏ 5. Chú dê đen 6. Chú thỏ nhút nhát 7. Chuột nhắt lười học 8. Cô bé Quàng Khăn Đỏ 9. Cóc kiện trời 10. Gà tơ đi học 11. Gấu con bị đau răng 12. Hai anh em 13. Mèo con đánh răng 14. Nhổ củ cải 15. Quả táo của ai? 16. Tấm Cám 17. Chàng Rùa 18. Chuyện Ông Gióng 19. Câu chuyện trong rừng 20. Cậu bé mũi dài 21. Sơn Tinh - Thủy Tinh 22. Cây khế 23. Quả bầu tiên 24. Cây tre trăm đốt 25. Sự tích bánh chưng bánh giầy 26. Món quà của cô giáo 27. Qua đường 28. Anh chàng mèo mướp 29. Ba người bạn 30. Tích Chu 31. Ba cô gái 32. Đôi bạn tốt 33. Chú thỏ tinh khôn 34. Sự tích hoa hồng 35. Cây táo thần 36. Sự tích hoa mào gà 37. Sự tích Hồ Gươm 38. Món quà quí nhất 39. Dê con nhanh trí 40. Củ cải trắng 41. Bác Gấu đen và hai chú thỏ 42. Chú vịt xám 43. Chú gà trống kiêu căng 44. Sẻ con tìm bạn 45. Tập qua đường 46. Gà mái đẻ trứng 47. Chuột nhắt đi khám bệnh 48. Chú chuột trả ơn 49. Bông hoa cúc trắng 50. Phương tiện giao thông 51. Những tiếng kêu đáng yêu 52. Dê con được thưởng
1016::Hành trình của đoàn làm phim “Hồ Chí Minh – Một hành trình” lần theo hành trình tìm đường cứu nước suốt hơn 30 năm của Bác. Câu chuyện “ngày ấy” của Bác và chuyện “bây giờ” của đoàn làm phim được xen kẽ, lồng ghép vào nhau, tạo ra độ phong phú, sinh động và hấp dẫn. Vì thế, sách không chỉ lùi về quá khứ cách đây gần một thế kỷ như một bộ phim tài liệu lịch sử, mà còn tua nhanh đến hiện tại để tìm hiểu về những đất nước xa xôi như một phóng sự “thế giới đó đây”. Độc giả sẽ có một chuyến du lịch đến 16 nước và vùng lãnh thổ khắp thế giới để hiểu thêm về đất nước, con người nơi đó, để từ đó hiểu rõ hơn bối cảnh câu chuyện của Bác. Với độ từng trải và am hiểu của một người đi rất nhiều, đã từng đi tàu thủy từ vùng biển Caribean đến Hắc Hải, đã từng đi xe lửa xuyên Siberia từ Moskva đến Vladivostok, tác giả chia sẻ được bối cảnh lịch sử và cảm xúc của người xưa trên những dặm đường cứu nước. Ông vừa có cái nhìn thâm trầm, cách tiếp cận và sử dụng thông tin cẩn thận, chỉnh chu của một người có tuổi, vừa có những cảm xúc dạt dào của một người trẻ. Sách có nhiều hình ảnh minh họa, đa số được chụp trong những hành trình theo chân Bác trong thời gian gần đây và mười bản đồ vạch rõ lộ trình của Bác.
1017::Giúp các bé chuẩn bị vào lớp 1 làm quen với chương trình học tiểu học. Để chuẩn bị vào lớp một, các em cần làm quen và sử dụng thành thục với các chữ cái, các con số từ 1 đến 10, và bước đầu biết viết và ghép vần những chữ cơ bản. Nội dung gần gũi với chương trình giáo khoa sẽ giúp các bậc cha mẹ rèn luyện cho con trẻ những nét chữ đầu tiên một cách hiệu quả.
1018::Banana Fish - Tập 10 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
1019::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tiểu Thuyết - Tàu Ngầm Sắt Màu Đen Lần đầu tiên được phát hành đồng thời cùng phim điện ảnh. Vào ngày 21/7 bộ phim chính thức khởi chiếu tại Việt Nam sau khi trở thành bom tấn phòng vé với doanh thu hơn 13 tỉ Yên tại Nhật. TÀU NGẦM SẮT MÀU ĐEN là một vụ án quy mô lớn, phức tạp với bối cảnh là đảo Hachijo-jima, nơi thám tử Conan, tổ chức FBI và lực lượng cảnh sát Nhật Bản sẽ đụng độ với những thành viên cộm cán nhất của tổ chức Áo đen. Phao Thái Bình Dương là cơ sở công nghệ cao kết nối mạng lưới máy quay an ninh toàn cầu. Kĩ sư từ khắp thế giới tề tựu về đây cùng thử nghiệm hệ thống camera tối tân “Xác thực già trẻ” do kĩ sư thiên tài Naomi chế tạo. Nhưng Naomi bị bắt cóc cùng với usb chứa bí mật… Tổ chức Áo đen xuất hiện với nạn nhân mới là Haibara Ai. Không chỉ thân phận của cô có nguy cơ bại lộ mà tính mạng cũng bị đe dọa. Conan chứng kiến chiếc xe chở Haibara đã lao thẳng xuống biển… Số phận của Haibara sẽ ra sao? Conan làm cách nào để cứu được cô bạn? Những câu chuyện quá khứ, những cuộc chạm trán đầy duyên nợ, những bí mật nào tưởng đã chôn giấu dưới đáy biển lại trồi lên? Một vụ án li kì gay cấn, hồi hộp thót tim nhưng cũng chứa đựng những cảm xúc mãnh liệt về tình bạn, chính nghĩa và hòa bình cho nhân loại. TIỂU THUYẾT THÁM TỬ LỪNG DANH CONAN TÀU NGẦM SẮT MÀU ĐEN cuốn hút bạn đọc bởi câu chuyện vụ án li kì, diễn biến bất ngờ, những suy luận sắc sảo. Ngôn ngữ trong sáng, đơn giản, cách kể chuyện tuyến tính phù hợp với độc giả tuổi thiếu niên, những fan hâm mộ manga quen đọc truyện tranh sẽ thấy quen thuộc gần gũi và dễ dàng tiếp cận. 8 trang tranh màu đính kèm giới thiệu nhân vật và diễn biến vụ án cũng là điểm nhấn của cuốn sách như một món quà tặng kèm. --- Tác giả Shima MIZUKI Sinh tại: tỉnh Aichi, Nhật Bản. Cung hoàng đạo: Kim Ngưu Nhóm máu: B Sở thích: xem phim điện ảnh và phim truyền hình dài tập của nước ngoài, chơi đùa cùng cún cưng (hiện đang nuôi hai chú Chihuahua) Shima MIZUKI là tác giả của các tiểu thuyết chuyển thể từ loạt phim Thám tử lừng danh Conan.
1020::Bé sẽ được luyện viết theo mẫu chữ viết trong trường tiểu học như mẫu chữ thường, mẫu chữ hoa, mẫu chữ số....
1021::Naval Ravikant - Để Thịnh Vượng Và Hạnh Phúc Giàu có không đến nhờ may mắn, hạnh phúc cũng vậy. Hạnh phúc, giàu có, sự thịnh vượng là những điều nằm trong tầm với của TẤT CẢ MỌI NGƯỜI đơn giản bởi vì chúng là kỹ năng chúng ta có thể học được. Vậy thì câu hỏi được đặt ra là: Những kỹ năng này là gì, chúng ta phải học như thế nào và đâu là những nguyên tắc nền tảng dẫn lối chúng ta vươn tới khát vọng? Naval Ravikant - Để Thịnh Vượng Và Hạnh Phúc là cuốn sách bạn nên đọc càng sớm càng tốt vì nó chứa đựng câu trả lời toàn diện nhất cho những câu hỏi về sự giàu có và hạnh phúc. Tập hợp trí tuệ và kinh nghiệm của Naval Ravikant - một doanh nhân nổi tiếng với những nguyên tắc tạo ra cuộc sống thịnh vượng, cuốn sách chứa đầy những chiêm nghiệm sâu sắc của ông về sự giàu có trong tài chính, sức khỏe, trải nghiệm và tâm hồn. Mỗi trang sách sẽ khai mở cho bạn nhiều ý nghĩa để tạo ra những thay đổi tích cực trong cuộc sống của mình, dẫn lối bạn hướng tới tương lai giàu có hơn, hạnh phúc hơn. Nếu bạn đang có những suy nghĩ hỗn loạn về hạnh phúc và sự giàu có, đừng chờ đợi mà hãy tìm đáp án cho chính mình trong quyển sách này!
1022::Thần Đồng Đất Việt 43 - Căn Nhà Không ChânLòng tham không dứt, bá hộ rắp tâm chiếm đoạt gia sản kẻ khốn cùng!Căm ghét cường hào, Trạng Tí hiến kế, bày trò gậy ông đập lưng ông!Làm quen kỳ này: Bảng nhãn - Trạng Bồng Nguyễn Duy Thanh.
1023::Bình Minh U Uẩn - Tập 5 Sau khi nghe Katsuragi thú nhận tình cảm của mình, Akihito tham gia buổi dạ tiệc của hầu tước Moriyama mà lòng rối bời. Tại đây, Akihito đã gặp Naotsugu, người em trai cùng cha khác mẹ của cha mình, cũng là người sẽ thay thế vị trí gia chủ của cậu trong kế hoạch của Katsuragi!! Song, khi nói chuyện với Naotsugu, Akihito nhận ra "người này không thích hợp để đứng đầu nhà Kuze" và bắt đầu nghi ngờ ý đồ của Katsuragi. Ở một diễn biến khác, Katsuragi uy hiếp hầu tước Moriyama để ngăn ông ta phế truất Akihito.
1024::Tất cả chúng ta đều có sức hấp dẫn, lôi cuốn người khác nhưng không phải ai cũng ý thức và nhận ra được khả năng tiềm tàng này trong mình. Làm sao để nhận thức và phát triển những lợi điểm của bản thân để mỗi người trở lên thu hút và lôi cuốn hơn trước mọi người? Nghệ thuật quyến rũ là một cuốn sách thú vị giúp bạn khám phá và phát huy những lợi điểm vốn có trong bạn để tạo ảnh hưởng đối với người khác thông qua một số phương pháp và kỹ năng được hướng dẫn cụ thể. Bên cạnh đó sách cũng giới thiệu và phân tích minh họa những mẫu người quyến rũ và không quyến rũ điển hình có thật trong lịch sử cũng như trong các tác phẩm văn học để bạn có thể đối chứng và học hỏi thêm từ họ. Hi vọng sau khi đọc xong cuốn sách này mỗi chúng ta đều trở nên quyến rũ và thuyết phục hơn trong mắt mọi người.
1025::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 10: Đại Hội Võ Thuật Lần Thứ 22 (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1026::Đây là giáo trình hoàn chỉnh giúp bạn tự học tiếng Anh theo phương thức trực quan sinh động. Sách còn giúp bạn nắm vững kiến thức nhờ những chú giải dễ hiểu về ngữ pháp, các bài tập thực hành hiệu quả cùng phần ngữ liệu nghe hiểu chất lượng cao. Những đặc điểm của giáo trình: Các chú giải ngữ pháp mang tính trực quan giúp bạn tiếp thu dễ dàng ngay cả những vấn đề phức tạp nhất. Các bài tập đơn giản giúp bạn thực hành những kỹ năng ngôn ngữ nền tảng: viết, đọc, nói và nghe. Đồ họa sinh động cung cấp ngữ cảnh mang tính trực quan, giúp bạn nhớ và áp dụng hiệu quả kiến thức về từ vựng và ngữ pháp. Các ví dụ có audio kèm theo giúp bạn phát triển kỹ năng nghe và nói. Các môđun bỏ túi giúp bạn tự học theo tiến độ cá nhân. Giáo trình được chia thành bốn cấp độ, mỗi cấp độ gồm một sách bài học và một sách bài tập. Level 1 Beginner phù hợp với những người mới bắt đầu học tiếng Anh hoặc đã biết chút ít về ngôn ngữ này. Chương trình học được thiết kế theo chuẩn Khung tham chiếu năng lực ngoại ngữ chung Châu Âu (CEFR). Bảng dưới đây thể hiện các cấp độ CEFR và mức điểm tương ứng của các kỳ thi tiếng Anh phổ biến.
1027::Cha Voi - Dạy Con Nên Người Ở Thời Đại Số "Mục tiêu cuối cùng của việc dạy con chính là cha mẹ có thể an tâm rằng con sẽ sống thành công và hạnh phúc khi không có mình. Cái cảm giác tự do, không phải lo lắng ấy thật sự thoải mái và hạnh phúc vô cùng!" - Cha voiRất nhiều bậc cha mẹ trên thế giới đang chứng kiến sự thay đổi nhanh chóng của môi trường sống cũng như những chuẩn mực đạo đức xã hội. Sự thay đổi đó đặt ra nhiều thử thách mới trong việc dạy con mà cha ông của chúng ta chưa hề trải qua. Chúng ta cảm thấy hoang mang khi dạy con bởi những thay đổi không ngừng của môi trường sống và sự thiếu hiểu biết của chính chúng ta về những phương pháp dạy con. Rất có thể cách dạy con mặc định từ gia phong đã không còn phù hợp nữa, thế nên chúng ta cần điều chỉnh cách dạy con theo chiều hướng khoa học hơn. Cha Voi là phương pháp nuôi dạy con mà tác giả Trương Nguyện Thành đã áp dụng vào chính cuộc sống và cách nuôi dạy con của mình. Với phương pháp Cha Voi, cha mẹ có thể tạo ra các cơ hội hay tình huống rồi đồng hành để hướng dẫn con học những kỹ năng sống cần thiết qua trải nghiệm bản thân chứ không qua quy trình dạy dỗ thuần túy. Cha Voi không áp đặt suy nghĩ của mình lên con kiểu "Tại cha/mẹ nói như thế là không được thì là không được!" mà dùng những câu hỏi để chuyển hướng suy nghĩ của con theo chiều tích cực, tôn trọng ý kiến của con và tranh luận công bằng với con. Dù không phải là một nhà tâm lý học hay chuyên gia về phát triển trẻ em, nhưng tác giả Trương Nguyện Thành tin tưởng rằng tất cả trẻ em nếu được dưỡng dục trong môi trường sống đầy yêu thương, được rèn luyện những kỹ năng sống cần thiết, được mài giũa nhân cách và được khai phóng tư duy – thì sẽ có thể trở thành công dân có giá trị cho xã hội, đạt được những thành quả vượt bậc và sống cuộc đời hạnh phúc.
1028::Thần Đồng Đất Việt 37 - Quan Tòa Sát Nhân Vì tờ hôn ước năm xưa, vì thói tham sang phụ khó, đôi trai tài gái sắc phải đôi ngả phân ly! Trong vai quan tòa “sát nhân”, Trạng Tí đòi lại công bằng! Làm quen kỳ này: Trạng nguyên Vũ Tuấn Chiêu
1029::Nhóm Tanjiro hướng đến ngọn núi Natagumo và đối đầu với gia đình quỷ nhện khó nhằn. Zenitsu bị trúng độc biến thành nhện, còn Inosuke và Tanjiro đang phải vật lộn với con quỷ khổng lồ, tưởng chừng cuộc chiến sẽ không bao giờ đến hồi kết… Trong tình thế tuyệt vọng ấy, bóng người vừa đáp xuống là…!? “Xin chào, tôi là Gotouge đây. Tôi được tác giả Akimoto tặng lời đề trên obi tập này (*). Bố tôi cũng thích tác giả Akimoto nên chắc hẳn ông thấy rất vui. Thực sự tôi vô cùng xúc động. Cảm ơn tiên sinh rất nhiều.Đời người về cơ bản dù cố gắng cũng chưa chắc đã được đền đáp. Những khi đạt được thành quả tôi đều nghĩ phải chăng là nhờ phép màu? Phép màu đang xảy đến với tôi đây đều là nhờ các bạn ủng hộ. Cảm ơn, cảm ơn mọi người rất nhiều.” (KOYOHARU GOTOUGE) (*) Lời đề tặng trên obi phiên bản phát hành tại Nhật.
1030::“Đối với tôi... cậu ấy là người quan trọng nhất.” Trong khi cả lớp náo loạn vì phát ngôn gây sốc ấy của Mahiru thì Amane - người không thể đoán định được suy nghĩ của cô - đã quyết tâm trở thành chàng trai xứng đáng ở bên cạnh cô ấy. Để theo kịp Mahiru, cô gái xinh đẹp, thông minh, hoàn hảo và luôn dành sự tin tưởng cho cậu, Amane đang rất phấn đấu trong cả chuyện học hành lẫn rèn luyện thể thao. Chẳng rõ Mahiru có hiểu cho tâm ý của Amane hay không, nhưng chính Mahiru cũng đang cố gắng tiến thêm một bước để xoay chuyển trạng thái mơ hồ trong mối quan hệ của hai người. Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou. * THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản. Số tập: 7+ (on-going) Thiên Sứ Nhà Bên – Tập 4 – Phiên bản tặng kèm 01 Bookmark --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
1031::Ông già và Biển cả (tên tiếng Anh: The Old Man and the Sea) là một tiểu thuyết ngắn được Ernest Hemingway viết ở Cuba năm 1951 và xuất bản năm 1952. Nó là truyện ngắn dạng viễn tưởng cuối cùng được viết bởi Hemingway. Đây cũng là tác phẩm nổi tiếng và là một trong những đỉnh cao trong sự nghiệp sáng tác của nhà văn. Tác phẩm này đoạt giải Pulitzer cho tác phẩm hư cấu năm 1953. Nó cũng góp phần quan trọng để nhà văn được nhận Giải Nobel văn học năm 1954. Trong tác phẩm này, ông đã triệt để dùng nguyên lý mà ông gọi là “tảng băng trôi”, chỉ mô tả một phần nổi còn lại bảy phần chìm, khi mô tả sức mạnh của con cá, sự chênh lệch về lực lượng, về cuộc chiến đấu không cân sức giữa con cá hung dữ với ông già. Tác phẩm ca ngợi niềm tin, sức lao động và khát vọng của con người.
1032::Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 7 + Tập 8 (Bộ 2 Cuốn) 1. Hắc Quản Gia - Tập 7 Chỉ phục tùng mệnh lệnh chủ nhân đưa ra… Ciel và quản gia cải trang để gia nhập gánh xiếc. Nhằm lần ra chân tướng của người bảo trợ bí ẩn đứng sau màn, Sebastian lặng lẽ tiếp cận một cô gái trong gánh xiếc... Những đầu ngón tay đen lướt qua lướt lại tựa như nhảy múa trên làn da của người dạy thú chẳng còn ý phản kháng. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia cao quý nhất thế gian… 2. Hắc Quản Gia - Tập 8 Nào, xin hãy gọi tên tôi… thưa chủ nhân. Các thành viên gánh xiếc đột nhập dinh thự Phantomhive vắng chủ. Cùng lúc ấy, theo lệnh chủ nhân, quản gia Sebastian đặt dấu chấm hết cho mọi chuyện… Chàng hề đánh mất tất cả, giọt nước mắt đau đớn cháy rụi trong ngọn lửa đỏ rực… Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia lạnh lùng nhất thế gian…
1033::Hai Mươi Dáng Hình Tội Ác Một kẻ hành hạ người khuyết tật chỉ để giải tỏa cảm xúc trong trạng thái tâm lý méo mó. Một ông bố nhẫn tâm giết chết hai con gái 6 tuổi và 4 tuổi của mình sau đó tự tử. Một tên sát nhân liên hoàn ra tay chỉ để thỏa mãn nhu cầu lệch lạc do rối loạn nhân cách. Một kẻ thái nhân cách liên tục giết người đốt xác để thỏa mãn ham muốn hưởng thụ vật chất và hư vinh tăng mạnh. Đã có khi nào bạn tự hỏi trên đời này đang tồn tại bao nhiêu loại dáng hình tội ác hay chưa? Trong nhân tính con người luôn trú ngụ một thiên sứ thiện lương và một con ác quỷ máu lạnh. Nhân tính chính là một ván cờ giữa chúng. Chỉ cần một giây mất đi lý trí và để mặc ác quỷ phá vỡ lằn ranh giới hạn, hàng loạt những tội ác sẽ dần thành hình trong tâm trí. Cái ác trên đời này có muôn hình vạn trạng. Đôi khi bên trong lớp vỏ bọc nhìn có vẻ vô hại lại là một tâm trí méo mó, đôi khi những người tưởng như lương thiện nhất lại có thể trở thành những tên sát nhân máu lạnh nhất. Cuốn sách “Hai mươi dáng hình tội ác” của tác giả Trương Uý - một cố vấn tâm lý quốc gia nổi tiếng Đại lục, sẽ cung cấp cho bạn một cái nhìn rõ ràng và chi tiết về các dạng tội phạm khác nhau: sát thủ hàng loạt, kẻ giết người không căn cứ, tội phạm tình dục, tội phạm bạo lực gia đình,... đồng thời phân tích những yếu tố tâm lý ảnh hưởng đến hành vi tội phạm, trạng thái tâm lý của chúng giữa trước và sau khi gây án. Nếu bạn là một fan cứng của thể loại tâm lý con người thì nhất định đừng bỏ qua cuốn sách này nhé!
1034::Combo Sách Nhà Giả Kim + Cây Cam Ngọt Của Tôi (Bộ 2 Cuốn) 1. Nhà Giả Kim Tất cả những trải nghiệm trong chuyến phiêu du theo đuổi vận mệnh của mình đã giúp Santiago thấu hiểu được ý nghĩa sâu xa nhất của hạnh phúc, hòa hợp với vũ trụ và con người. Tiểu thuyết Nhà giả kim của Paulo Coelho như một câu chuyện cổ tích giản dị, nhân ái, giàu chất thơ, thấm đẫm những minh triết huyền bí của phương Đông. Trong lần xuất bản đầu tiên tại Brazil vào năm 1988, sách chỉ bán được 900 bản. Nhưng, với số phận đặc biệt của cuốn sách dành cho toàn nhân loại, vượt ra ngoài biên giới quốc gia, Nhà giả kim đã làm rung động hàng triệu tâm hồn, trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại, và có thể làm thay đổi cuộc đời người đọc. “Nhưng nhà luyện kim đan không quan tâm mấy đến những điều ấy. Ông đã từng thấy nhiều người đến rồi đi, trong khi ốc đảo và sa mạc vẫn là ốc đảo và sa mạc. Ông đã thấy vua chúa và kẻ ăn xin đi qua biển cát này, cái biển cát thường xuyên thay hình đổi dạng vì gió thổi nhưng vẫn mãi mãi là biển cát mà ông đã biết từ thuở nhỏ. Tuy vậy, tự đáy lòng mình, ông không thể không cảm thấy vui trước hạnh phúc của mỗi người lữ khách, sau bao ngày chỉ có cát vàng với trời xanh nay được thấy chà là xanh tươi hiện ra trước mắt. ‘Có thể Thượng đế tạo ra sa mạc chỉ để cho con người biết quý trọng cây chà là,’ ông nghĩ.” - Trích Nhà giả kim Nhận định “Sau Garcia Márquez, đây là nhà văn Mỹ Latinh được đọc nhiều nhất thế giới.” - The Economist, London, Anh “Santiago có khả năng cảm nhận bằng trái tim như Hoàng tử bé của Saint-Exupéry.” - Frankfurter Allgemeine Zeitung, Đức 2. Cây Cam Ngọt Của Tôi “Vị chua chát của cái nghèo hòa trộn với vị ngọt ngào khi khám phá ra những điều khiến cuộc đời này đáng sống... một tác phẩm kinh điển của Brazil.” - Booklist “Một cách nhìn cuộc sống gần như hoàn chỉnh từ con mắt trẻ thơ… có sức mạnh sưởi ấm và làm tan nát cõi lòng, dù người đọc ở lứa tuổi nào.” - The National Hãy làm quen với Zezé, cậu bé tinh nghịch siêu hạng đồng thời cũng đáng yêu bậc nhất, với ước mơ lớn lên trở thành nhà thơ cổ thắt nơ bướm. Chẳng phải ai cũng công nhận khoản “đáng yêu” kia đâu nhé. Bởi vì, ở cái xóm ngoại ô nghèo ấy, nỗi khắc khổ bủa vây đã che mờ mắt người ta trước trái tim thiện lương cùng trí tưởng tượng tuyệt vời của cậu bé con năm tuổi. Có hề gì đâu bao nhiêu là hắt hủi, đánh mắng, vì Zezé đã có một người bạn đặc biệt để trút nỗi lòng: cây cam ngọt nơi vườn sau. Và cả một người bạn nữa, bằng xương bằng thịt, một ngày kia xuất hiện, cho cậu bé nhạy cảm khôn sớm biết thế nào là trìu mến, thế nào là nỗi đau, và mãi mãi thay đổi cuộc đời cậu. Mở đầu bằng những thanh âm trong sáng và kết thúc lắng lại trong những nốt trầm hoài niệm, Cây cam ngọt của tôi khiến ta nhận ra vẻ đẹp thực sự của cuộc sống đến từ những điều giản dị như bông hoa trắng của cái cây sau nhà, và rằng cuộc đời thật khốn khổ nếu thiếu đi lòng yêu thương và niềm trắc ẩn. Cuốn sách kinh điển này bởi thế không ngừng khiến trái tim người đọc khắp thế giới thổn thức, kể từ khi ra mắt lần đầu năm 1968 tại Brazil. TÁC GIẢ: JOSÉ MAURO DE VASCONCELOS (1920-1984) là nhà văn người Brazil. Sinh ra trong một gia đình nghèo ở ngoại ô Rio de Janeiro, lớn lên ông phải làm đủ nghề để kiếm sống. Nhưng với tài kể chuyện thiên bẩm, trí nhớ phi thường, trí tưởng tượng tuyệt vời cùng vốn sống phong phú, José cảm thấy trong mình thôi thúc phải trở thành nhà văn nên đã bắt đầu sáng tác năm 22 tuổi. Tác phẩm nổi tiếng nhất của ông là tiểu thuyết mang màu sắc tự truyện Cây cam ngọt của tôi. Cuốn sách được đưa vào chương trình tiểu học của Brazil, được bán bản quyền cho hai mươi quốc gia và chuyển thể thành phim điện ảnh. Ngoài ra, José còn rất thành công trong vai trò diễn viên điện ảnh và biên kịch. 1. Nhà Giả Kim 2. Cây Cam Ngọt Của Tôi
1035::Thuở nhỏ, Schweitzer là một cậu bé nhạy cảm, ngoan ngoãn và nghĩa hiệp. Cậu yêu quý và luôn bảo vệ sự sống của các con vật nhỏ bé quanh mình. Schweitzer sớm nổi tiếng trên nhiều lĩnh vực như Triết học, Thần học và đặc biệt là nổi tiếng với tài diễn tấu đàn đại phong cầm. Nhưng xuất phát từ lòng thương cảm những người da đen đang bị đói rét, bệnh tật hoành hành, nên ông đã tạm gác lại tất cả để theo học ngành Y trong 6 năm ròng. Tốt nghiệp, ông đến châu Phi hoạt động tình nguyện, cứu trợ người da đen, bất chấp rừng thiêng nước độc, thiếu thốn và dịch bệnh. Để có tiền xây dựng bệnh viện, ông đã đi nhiều nước giảng dạy, thuyết trình. Được nhận giải Nobel Hòa bình, ông đã dùng tiền thưởng để xây dựng làng bệnh nhân phong ở châu Phi… Tiến sĩ Schweitzer là con chiên ngoan đạo của Chúa, là vị thánh của rừng nhiệt đới châu Phi, là sứ giả của lòng nhân ái. Tinh thần đoàn kết, lòng dũng cảm, hành động cao cả, và hơn hết là lòng nhân ái đẹp đẽ của ông vẫn còn sống mãi. Albert Schweitzer (1875-1965) ˜1875: Sinh ngày 14 tháng 1 trong một gia đình mục sư ở làng Kaysersberg (Đức) ˜1880: Học tiểu học ở Trường Gunsbach ˜1885: Vào học Trường Trung học cơ sở Mulhouse ˜1893: Vào học Trường Đại học Strasbourg, ngành Triết học và Thần học ˜1894: Phục vụ trong quân đội 1 năm ˜1899: Nhận học vị tiến sĩ Triết học ˜1900: Nhận học vị tiến sĩ Thần học, trở thành Mục sư ˜1902: Giảng dạy ở Trường Đại học Strasbourg. Tham gia hoạt động tình nguyện ở châu Phi ˜1905: Bắt đầu học ở Trường Đại học Y ˜1911: Tốt nghiệp Đại học Y ˜1912: Học ngành Y học nhiệt đới ở Paris. Tháng 6, kết hôn với Helene Bresslau ˜1913: Nhận học vị tiến sĩ Y học, cùng với vợ đến Lambarene để hoạt động tình nguyện ˜1914: Bị bắt làm tù binh của quân đội Pháp ˜1917: Được thả tự do, trở về Gunsbach ˜1921: Đi thuyết giảng khắp châu Âu để quyên tiền xây dựng bệnh viện ở Lambarene ˜1923: Xuất bản tập 1, 2 cuốn “Văn hóa Triết học” ˜1924: Trở lại Lambarene, xây bệnh viện, chữa bệnh miễn phí ˜1930: Xuất bản cuốn “Tư tưởng và cuộc sống của tôi” ˜1937: Nhận học vị tiến sĩ danh dự về Thần học, Luật học, Âm nhạc học ˜1952: Nhận giải Nobel Hòa bình, dùng tiền thưởng xây làng bệnh nhân phong ở Lambarene ˜1957: Vợ ông, bà Helene mất ˜1960: Được nước Cộng hòa Gabong trao tặng Huân chương Thập tự Thánh xích đạo ˜1965: Mất ngày 4 tháng 9 tại Lambarene, thọ 90 tuổi.
1036::Anh Em Phi Hành Gia - Tập 43 Từ nhỏ, hai anh em Mutta và Hibito đã có niềm đam mê bất tận đối với vũ trụ. Trong những lần quan sát bầu trời đêm, họ đã cùng nhau ước mơ trở thành những phi hành gia, đặt chân lên những vì sao xa xôi đầy huyền ảo trên kia. Cũng như bao ước mơ khác, giấc mộng thám hiểm vũ trụ đòi hỏi một niềm khát khao cùng nỗ lực phi thường. Vậy nên xuyên suốt bộ truyện là một thông điệp duy nhất: "Con đường đến với vinh quang chỉ được dựng nên bởi mồ hôi và nước mắt". Hãy cùng dõi theo và trải nghiệm từng bước chân của hai anh em họ trên con đường ấy nhé!
1037::Các Vị Thần Linh Khắp Thế Gian Thần thoại - câu chuyện về những vị thần - vốn đã giàu tính hình tượng, hàm chứa những ý niệm và quan điểm độc đáo của từng nền văn hóa về thế giới. Mời bạn khám phá bức tranh lung linh, kì ảo, muôn hình muôn vẻ của thánh thần năm châu - châu Á huyền bí, châu Âu kì vĩ, châu Phi, châu Úc phóng khoáng và châu Mĩ rực rỡ sắc màu - qua kho tàng chuyện kể về các vị thần linh khắp thế gian…
1038::Điều Đẹp Nhất Có Khi Là Buông Tay “Những điều được định sẵn là dành cho bạn sẽ đến với bạn, ngay cả khi nó bị chôn vùi dưới hai ngọn núi. Những điều không được định sẵn là dành cho bạn sẽ không đến với bạn, cho dù nó nằm ngay giữa hai đầu môi bạn.” Thought Catalog là một nhóm tác giả nổi tiếng tại Mỹ, với những câu chuyện giúp bạn đi sâu hơn vào phần yếu mềm bên trong trái tim của mình, ôm ấp nỗi cô đơn và khiến bạn mạnh mẽ rời bỏ những điều, những người làm bạn đau. “Điều đẹp nhất có khi là buông tay” như một cái chạm, để bạn thốt lên lời tạm biệt đúng lúc... Lời tạm biệt cần được thốt ra khi bạn đang cảm thấy cô độc trong mối quan hệ của chính mình. Người ấy đã thôi làm bạn mỉm cười, mà thay vào đó là những “nỗi buồn” thường trực lăn dài từ khoé mắt. Thay cho những nụ hôn giờ chỉ còn là dáng vẻ dửng dưng như chưa từng tồn tại những thương yêu… Lời tạm biệt cần được thốt ra, khi chúng ta đã không còn muốn nói mình yêu nhau thế nào vào mỗi sáng hay khi màn đêm khép lại. Và lời tạm biệt, đôi khi là sự can đảm để có thể buông tay... Buông bỏ thật sự rất khó, đặc biệt là với người mình từng coi là tất cả đẹp đẽ của cuộc đời. Nhưng đến một lúc nào đấy, bạn sẽ nhận ra rằng bạn đã làm quá nhiều cho ai đó, đến nỗi điều duy nhất bạn có thể làm tiếp là dừng lại. Để họ yên. Rời đi. Một vài người tin rằng cố gắng níu giữ và kiên nhẫn đợi chờ là dấu hiệu của sức mạnh lớn lao. Tuy nhiên, có những lúc, ta cần nhiều sức mạnh hơn thế để biết được rằng khi nào nên buông tay. Bởi điều gì thực sự là của bạn cuối cùng sẽ là của bạn, còn điều gì không là của bạn thì dù bạn có cố gắng đến đâu vẫn sẽ không bao giờ thuộc về bạn. Trong tình yêu, chúng ta không thể ép buộc ai đó yêu hay đối xử với mình theo một cách nhất định, luôn trung thực, chung thủy, tốt bụng và sẵn sàng giúp đỡ. Nhưng ta có thể yêu bản thân mình đủ nhiều để nhận thức được rằng khi nào thì bị đối xử sai trái và xứng đáng nhận được những điều tốt đẹp hơn. Vì vậy, nếu một ai đó rời bỏ bạn, hãy để họ đi… Một số người được định sẵn là phải xuất hiện trong cuộc đời bạn, có người đến rồi rời đi, có người đến, ở lại một hồi lâu rồi cũng rời đi. Nhưng cũng có người đến và cùng bạn đi đến cuối chặng đường. Đó hẳn sẽ là người khiến bạn nhận ra tại sao chuyện đã không thành với bất kỳ ai khác. Để một ngày không xa, khi gặp lại người cũ, chúng ta có thể dũng cảm mà nói rằng “Em rất biết ơn vì chuyện của chúng ta đã không thành. Chuyện của em thì đang rất tuyệt vời…” Vậy nên, hiện tại điều đẹp nhất có khi là buông tay.
1039::Tokyo Revengers - Character Book Directory - Remember You! TOKYO卍 REVENGERS - CHARACTER BOOK DIRECTORY - Con tàu xa hoa lộng lẫy chở vô vàn “kho báu” đã đi đến chặng cuối! Ở chặng cuối này, con tàu sẽ giúp bạn ôn lại chuyến hành trình 15 tập của TOKYO卍 REVENGERS! Hành trình đáng nhớ ấy được ghi lại dưới hình thức hơn 100 trang hồ sơ nhân vật, cập nhật những thông tin mới nhất từ các nhân vật chính đến phụ và siêu phụ; tổng hợp sơ đồ tổ chức tất cả các băng nhóm quan trọng từng xuất hiện; công bố bảng xếp hạng nhân vật được yêu thích nhất trong TOKYO卍REVENGERS; tiết lộ bí mật không thể bật mí của các nhân vật và tất nhiên không thiếu những minh họa màu xinh đẹp không hề có trong chính truyện! Tàu đã đi đến chặng cuối, mời các bạn lên tàu để trải nghiệm một cách trọn vẹn nhất chuyến hành trình đầy thăng trầm của TOKYO卍REVENGERS!
1040::Giáo dục giới tính và nhân cách dành cho bé gái là bộ sách rất bổ ích, giúp các bé gái có hành vi, ngôn ngữ, cử chỉ đúng mực, biết đoàn kết yêu thương chia sẻ với mọi người. Đặc biệt, thông qua bộ sách này, các bé gái còn học được cách bảo vệ cơ thể mình, chống lại các hành vi xâm hại cơ thể, bảo vệ bản thân khi gặp kẻ xấu. Bộ sách là món quà nhỏ tuyệt vời mà các bố mẹ và thầy cô gửi tặng các con, giúp các con cư xử đúng mực, thông minh trong mọi tình huống, mọi hoàn cảnh.
1041::Trong lớp dạy nghi lễ tiếp sứ, bên ngoài náo loạn hai nhà Đồ Kiết – Đồ Bư! Vụ án trộm mít, trộm lợn, xử trong chớp mắt, Vương gia phục tài! Làm quen kỳ này: Trạng Lợn Dương Đình Chung.
1042::Những Chuyện Lạ Ở Tokyo Thất lạc người thân, sinh ly tử biệt, lãng quên tên họ... Những con người đột nhiên đánh mất điều quý giá rồi sa chân vào một góc đô thị - một thế giới tràn đầy sự trùng hợp và bất ngờ. Lữ khách tình cờ đưa ta lần theo ánh sáng nhạt mờ trong trái tim người chỉnh đàn cô độc, Vịnh Hanalei họa nên cuộc sống của một người mẹ có đứa con trai bỏ mạng nơi biển cả xứ xa... Ở thế giới mà ta đã quen, có những điểm mù xuất hiện trong khoảnh khắc, số phận bí ẩn của những người mất hút vào những điểm mù ấy được thuật lại trong năm câu chuyện này. Haruki Murakami, như mọi lần, lặng lẽ phá bỏ hàng rào giữa hiện thực và hư ảo, giữa thế giới bên này và thế giới bên kia, tiến vào những tầng tối tăm và sâu thẳm của xứ sở tiềm thức, tước từng mảnh linh hồn và cảm xúc ra khỏi cuộc sống thường nhật tầm thường.
1043::SÁCH TÔ MÀU PHÁT TRIỂN NÃO BỘ Dành cho bé 1-3 tuổi: Bố mẹ biết chứ, trẻ dưới 18 tháng đã có khả năng chuyển tải suy nghĩ và cảm xúc bằng hình ảnh có màu sắc. Tô màu giúp trẻ rèn kỹ năng điều khiển vận động của đôi tay, tăng khả năng quan sát, được sáng tạo và tưởng tượng một cách tự nhiên, được luyện khả năng tập trung và kiên trì, tăng khả năng thưởng thức cái đẹp trong cuộc sống. Với trẻ nhỏ tuổi, học là chơi và chơi là học. Tranh tô màu chính là những "bài học" có sức mạnh to lớn với trẻ, bố mẹ ạ!
1044::Bức Tranh Kỳ Quái Bức tranh cô gái đứng trong gió được đăng tải trên một trang blog nọ, lại có Bức tranh bị nhòe và bóng mờ bao phủ căn hộ do một đứa bé bị mất tích vẽ, còn cả Bức tranh phong cảnh đồi núi với những nét vẽ run rẩy... Những bức tranh vẽ tưởng chừng như vô thưởng vô phạt, cũng chẳng hề liên quan gì đến nhau... Tất cả tổng cộng 9 bức tranh vẽ tay ẩn chứa những “câu đố bí ẩn” chờ đợi được giải mã. Rốt cuộc những người vẽ ra chúng đã muốn truyền tải thông điệp gì? Sự thật chấn động nào được chôn giấu phía sau 9 bức vẽ kỳ lạ ấy? Sẽ ra sao khi những mảnh ghép bí ẩn rời rạc nọ bỗng dưng được xâu chuỗi lại và liên kết với nhau để mở ra một cái kết chẳng thể ngờ tới?
1045::TOP 100 BEST SELLER Quyển sách này nói về triết lý kinh doanh của một nhà kinh doanh tài ba hàng đầu Nhật Bản hiện đại - Inamori Kazuo, và tư tưởng làm người mẫu mực của một võ sĩ samurai chân chính bậc nhất nước Nhật thời Minh Trị duy tân - Saigo Takamori.
1046::Thép Đã Tôi Thế Đấy Thép đã tôi thế đấy ! Được đăng lần dầu trên tạp chi Molodaya Gvardiya vào năm 1932 và được xuất bản thành sách vào năm 1936 . Không phải một tiểu thuyết bình thường , Thép đã tôi thế đấy ! Chính là cuộc đời của tác giả Nikolai A.Ostrovsky . Bằng sự ca trường của người chiến sĩ cách mạng , dù cơ thể bị tàn phá , đâu đớn , Nikolai A.Ostrovsky vẫn sống trọn vẹn , cống hiến cho xã hội cuốn tiểu thuyết bất hủ Thép đã tôi thế đấy ! và thành công trong xây dựng hình tượng nhân vật chính - người chiến sĩ hồng quân Pavel Korchagin . Nhiệt tình cách mạng nồng cháy của Pavel đã khiến nhiều độc giả yêu quý anh và phương châm sống của anh cũng đã trở thành phương châm sống của nhiều thanh niên thế hệ Pavel tại khối các nước xã hội chủ nghĩa trong đó có Việt Nam.
1047::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1048::Bỗng Một Ngày Tôi Có Vị Hôn Thê Là Gal - Tập 1 “Nè nè, sao lúc nào cậu cũng giả vờ ngủ vậy?” Trong giờ nghỉ giải lao, tôi - Eizawa Shuji cứ đang giả vờ ngủ thì lại bị cô bạn cùng lớp Hanatsuki Miran đến bắt chuyện. Ngay khi tôi vẫn đang cảm thấy khá lúng túng mỗi khi đối diện với Miran thì bỗng một ngày, tôi được bố mẹ thông báo rằng: “Thực ra, con đã có vị hôn thê rồi.” Bất ngờ hơn, người đó lại chính là Miran, cô nàng xinh đẹp luôn cố tiếp cận và làm phiền tôi ấy! “Bọn mình ăn cùng nhau nhé ♪” “Tớ muốn thử đến nhà hàng mà Shuji có vẻ thích ấy!” Sau đó, chúng tôi thường xuyên ở cùng nhau vào giờ nghỉ trưa và sau giờ học. Ban đầu, tôi cảm thấy có chút bối rối trước vị hôn thê từ trên trời rơi xuống này, tuy vậy Miran vẫn dịu dàng chấp nhận điều đó và đối xử với tôi bằng tình cảm chân thành nhất của mình. Đây là câu chuyện tình yêu ngọt ngào, hài hước giữa một chàng trai hướng nội nhút nhát và một nàng Gal sành điệu hướng ngoại. Trích dẫn trong sách: “Cảm ơn vì đã trở thành vị hôn thê của tớ nhé.”
1049::Nói Nhiều Không Bằng Nói Đúng - 36 Bí Quyết Để Chiếm Được Cảm Tình Của Người Khác Trong cuộc sống hiện đại, không ai trong chúng ta có thể phủ nhận được tầm quan trọng của giao tiếp. Một người quảng giao sẽ được yêu mến và gặt hái được nhiều kết quả tốt đẹp trong công việc. Vậy bí quyết nào làm nên sức hút khi giao tiếp? Làm thế nào để người khác muốn lắng nghe mình? Nói chuyện không dễ nghe sẽ khiến mọi người phản cảm và xa cách bạn, dần dần biến bạn trở thành hố đen trong mỗi cuộc trò chuyện. Vì vậy, cuốn sách “Nói nhiều không bằng nói đúng” của tác giả 2½ bạn tốt sẽ gợi mở cho chúng ta nhiều bí quyết giao tiếp thú vị mà hiệu quả. Khi khả năng giao tiếp của bạn có vấn đề, ngoài việc không thể truyền đạt chính xác nội dung thông tin, bạn còn có thể mắc lỗi với người khác. Vì nói những lời không nên nói, sẽ khiến đối phương cảm thấy phản cảm và xa lánh bạn, dần dần, quan hệ xã hội của bạn sẽ rơi vào tình trạng nguy hiểm, bạn có thể bị mọi người xếp vào danh sách tránh tiếp xúc. Vì vậy, học nghệ thuật nói chuyện là một việc rất quan trọng, nó là nhịp cầu rút ngắn khoảng cách giữa bạn với mọi người, đồng thời, cũng là vũ khí tàng hình giúp bạn được mọi người yêu mến.
1050::Hiểu Về Bản Chất Con Người - Lý Luận Của Bậc Thầy Tâm Thần Học Khi không thể tìm kiếm được hạnh phúc, chúng ta thường có xu hướng tin rằng cuộc sống con người được sắp đặt bởi số phận. Có những người sinh ra đã ở vạch đích; còn cuộc sống chúng ta thì chỉ toàn là biến cố, số phận định sẵn ta sẽ có một cuộc sống vất vả. Có thật sự là như vậy không? Kỳ thực, đây là cách con người cảm thấy bất lực và ‘đầu hàng’ trước hoàn cảnh. Đối với Alfred Adler - Chuyên gia tâm thần học hàng đầu nước Anh, người được mệnh danh là một trong “ba người khổng lồ của tâm lý học hiện đại” - lại chủ trương “cuộc đời ta là do ta lựa chọn”. Học thuyết tâm lý học cá nhân của ông đã chỉ ra khuôn mẫu hành vi mới chính là thứ khiến một cá nhân không thể cảm thấy hạnh phúc. Chúng ta thường đi theo một khuôn mẫu hành vi nhất định nhằm theo đuổi vị thế được tạo dựng từ cảm nhận xã hội. Để thay đổi và điều chỉnh những quan điểm sai lệch về khuôn mẫu hành vi, chúng ta cần phải có kiến thức về bản chất con người. Cuốn sách “HIỂU VỀ BẢN CHẤT CON NGƯỜI - LÝ LUẬN CỦA BẬC THẦY TÂM THẦN HỌC” sẽ giúp chúng ta làm quen với những nguyên tắc cơ bản của tâm lý học cá nhân và hướng dẫn cách áp dụng các nguyên tắc này vào các mối quan hệ hàng ngày và việc tổ chức đời sống cá nhân. Cuốn sách gồm 2 phần: - Phần I sẽ đi sâu vào phân tích hành vi con người, cách mà một cá nhân hành động hoặc phản ứng để đối phó với các tình huống kích thích từ bên ngoài hoặc bên trong, - Phần II bàn luận về đặc tính khi xem xét mối quan hệ giữa một cá nhân và môi trường sống, hay còn gọi chung là nghiên cứu về khoa học tính cách. Cuốn sách cũng chỉ ra những đặc điểm tính cách không xuất phát từ yếu tố di truyền mà phát triển dựa theo khuôn mẫu của sự phát triển tinh thần, từ đó định hướng mục tiêu cá nhân. Quy luật này đóng vai trò quan trọng với bất cứ cá nhân nào muốn tự quyết định số phận của mình, thay vì trở thành nạn nhân của những khuynh hướng bi quan. Điều kiện tối thiểu để đạt được hạnh phúc chính là biết mình và hiểu mình. Hy vọng cuốn sách có thể giúp bạn tìm thấy một tư tưởng mới, tự quyết định lấy “số phận” của bản thân cho dù có ở trong hoàn cảnh khó khăn tăm tối đến mức nào.
1051::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 8: Son Goku Đột Kích (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1052::Bẫy Hạnh Phúc - Ngừng Trăn Trở Và Bắt Đầu Bẫy hạnh phúc – Một cuốn sách viết về kiếm tìm hạnh phúc với những phương pháp đã được kiểm chứng bằng khoa học, đã được dịch ra hơn 30 ngôn ngữ, đã bán được hơn 1 triệu bản và đã được áp dụng bởi nhiều chuyên gia tư vấn tâm lý trên toàn thế giới. Hạnh phúc là gì? Một cuộc sống hạnh phúc thực sự như thế nào? Làm sao để có được hạnh phúc? Bạn có bị mắc kẹt trong chiếc bẫy hạnh phúc không? Trong cuốn sách này, Tiến sĩ Russ Harris giải thích cách hầu hết chúng ta cố gắng tìm kiếm hạnh phúc nhưng kết cục lại khiến bản thân đau khổ, căng thẳng và lo lắng. Để rồi Russ Harris cung cấp cho bạn một phương tiện để thoát khỏi đại dịch căng thẳng, lo lắng và trầm cảm, mở ra những bí mật để có một cuộc sống thực sự trọn vẹn. Đó chính là Liệu pháp Chấp nhận và Cam kết (ACT). Liệu pháp này sẽ giúp bạn giải phóng bản thân khỏi trầm cảm, lo lắng và bất an, thay vào đó xây dựng một cuộc sống ý nghĩa, hiểu rõ giá trị của bạn, phát triển lòng trắc ẩn và tìm thấy sự hài lòng thực sự với hướng dẫn lớn hơn và tốt hơn để: - Giảm căng thẳng và lo lắng - Xử lý những suy nghĩ và cảm xúc đau đớn hiệu quả hơn - Phá vỡ thói quen tự hạ thấp bản thân - Vượt qua sự bất an và nghi ngờ bản thân - Xây dựng mối quan hệ tốt hơn - Cải thiện hiệu suất và tìm kiếm sự thỏa mãn trong công việc Các chủ đề mới trong cuốn sách bao gồm kích hoạt lòng trắc ẩn; làm thế nào để đối phó với sự cô đơn, đau buồn và tổn thương; cách làm việc với những hành vi khó khăn như chiều lòng mọi người, cầu toàn và trì hoãn; và làm thế nào để đưa ra quyết định khó khăn. Điểm đặc biệt, là sẽ có các bài tập từng bước cho mỗi phương pháp giúp bạn thực hành được tốt nhất. Tính đến thời điểm hiện tại thì có thể coi đây là cuốn sách thực hành ACT đầu tiên ở Việt Nam. Bẫy hạnh phúc – cuốn sách dành cho tất cả mọi người. Cho dù bạn đang thiếu tự tin, đối mặt với bệnh tật, đương đầu với mất mát, làm việc với áp lực cao hay đang bị lo lắng, trầm cảm, cuốn sách này sẽ chỉ cho bạn cách xây dựng hạnh phúc đích thực, từ trong ra ngoài. THÔNG TIN TÁC GIẢ: Russ Harris là huấn luyện viên nổi tiếng thế giới về ACT (Liệu pháp Chấp nhận và Cam kết), nhà trị liệu và khai vấn, có kiến thức nền về y học (với tư cách là bác sĩ đa khoa). Ông đã điều hành hàng trăm hội thảo, đào tạo hơn 50.000 chuyên gia y tế trên khắp thế giới. Ông là tác giả của một số sách giáo khoa và sách về ACT bán chạy. CÂU QUOTE HAY: “Nhưng có một ý nghĩa hoàn toàn khác của hạnh phúc: đó là trải nghiệm một cuộc sống phong phú và ý nghĩa.” “Kết quả là chúng ta dành rất nhiều thời gian lo lắng về những thứ mà hầu hết là không bao giờ xảy ra.” “Bất kỳ việc gì cũng có thể là bước tiến hay bước lùi, tùy thuộc vào từng hoàn cảnh.”
1053::Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh là cuốn sổ tay dành cho những doanh nhân có khao khát thay đổi, khao khát vươn lên. Qua cuốn sách, bạn sẽ: - Biết được cách thiết kế và thực hiện có hệ thống mô hình kinh doanh mang tính đột phá - hoặc phân tích và tái tạo một mô hình cũ. - Hiểu rõ hơn về khách hàng, các kênh phân phối, đối tác, dòng doanh thu, chi phí và giá trị cốt lõi của mình... Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh mang đến cho bạn những kỹ thuật sáng tạo thiết thực đang được các nhà tư vấn kinh doanh và các công ty hàng đầu thế giới sử dụng. Với đối tượng độc giả mục tiêu là những con người hành động, cuốn sách được thiết kế theo hướng trực quan, dễ hiểu, dễ áp dụng. Cuốn sách dành cho những người sẵn sàng vứt bỏ đường lối tư duy cũ để tiếp nhận những mô hình sáng tạo giá trị mới. Do đó, nó phù hợp với các lãnh đạo, cố vấn và các doanh nhân của mọi tổ chức. Nếu bạn đã sẵn sàng thay đổi thông lệ, chào mừng bạn đến với Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh!
1054::40 Đề Tiếng Anh Thi Vào Lớp 10 Nhằm giúp các em học sinh lớp 9 có tài liệu ôn luyện và củng cố kiến thức ngôn ngữ đã học trong chương trình tiếng Anh trung học cơ sở để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10, nhóm tác giả trung tâm ngoại ngữ HP Academy tổ chức biên soạn sách 40 đề tiếng Anh thi vào lớp 10. 40 đề tiếng Anh thi vào lớp 10 được biên soạn theo cấu trúc đề thi tuyển sinh vào lớp 10 mới nhất của Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh. Qua các đề thi tham khảo, các em học sinh sẽ được làm quen với bố cục đề thi được thay đổi từ năm 2022 với thời gian làm bài 90 phút. Nội dung bám sát chương trình tiếng Anh bậc trung học cơ sở, chủ yếu là lớp 9, mỗi đề thi gồm 40 câu được chia thành 2 phần: Phần 1: Trắc nghiệm (Multiple-choice questions) Gồm các câu hỏi về phát âm, nhấn âm, ngữ pháp, từ vựng, ngôn ngữ trong đời sống, điền khuyết và đọc hiểu. Học sinh sẽ được ôn luyện các bài tập về phát âm, nhấn âm; kiểm tra kiến thức ngữ pháp, từ vựng căn bản và nâng cao cùng khả năng sử dụng ngôn ngữ trong đời sống; rèn luyện năng lực hiểu đúng − đọc nhanh qua hai bài đọc với những chủ đề xã hội mới nhất. Phần 2: Tự luận (Writing) Gồm các câu hỏi về dạng thức từ, sắp xếp từ thành câu và viết lại câu. Học sinh sẽ được ôn tập các dạng thức khác nhau của từ vựng cùng những kiến thức ngữ pháp trọng tâm qua phần viết lại câu. Hy vọng cuốn 40 đề tiếng Anh thi vào lớp 10 sẽ giúp các bạn học sinh lớp 9 nhìn lại quá trình học tiếng Anh của mình, chủ động nhận ra những lỗi sai, tự chỉnh sửa để đạt được kết quả tốt nhất trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10. Chúng tôi mong nhận được góp ý để hoàn thiện nội dung cuốn sách. Thư góp ý xin gửi về email: Hpacademy.vn@gmail.com Nhóm tác giả.
1055::Cuộc đời ngày ngày nói yêu mình. Xong cuộc đời lại đủ thứ phức tạp và bất công với mình. Vậy là cuộc đời ghét mình rồi! Thôi nào! Thả lỏng và tận hưởng sự vui vẻ đi. Vì chẳng phải cuộc đời đang ghét bạn đâu, mà chính bạn bạn đang loay hoay với những mệt nhọc ở trên đời. Ví dụ như nay đã là deadline mà bỗng bị rớt mạng, sáng nay đi làm quên đem theo ví, hay đồng nghiệp ở công ty nói xấu mình,... Nếu kể ra thì sẽ có ti tỉ thứ không theo ý mình mỗi ngày. Không nói đến những chuyện bực tức khác, những nỗi buồn chúng ta không làm chủ được, những điều vô tình đến khiến ta quạu cọ và xấu xí. Rồi khi chúng ta cứ để chúng trong lòng sự phiền muộn không biết kéo dài đến bao giờ mới kết thúc. Cho nên, thay vì để tâm đến những chuyện khiến mình không vui, hãy lựa chọn vui vẻ, bạn sẽ thấy cuộc đời trở nên tuyệt vời hơn rất nhiều. Và để cân bằng những cảm xúc ấy “Vui vẻ không quạu nha” chính là một món quà để lan tỏa và nhân lên niềm vui, một cuốn sách mà ai cũng cần phải có để thêm yêu những điều nhỏ xíu đáng yêu xung quanh mình. Vui vẻ không quạu nha - Cuốn sách không chỉ mặn mà đúng như tên gọi của nó mà còn bắt kịp các xu hướng được quan tâm từ fanpage nổi tiếng “Ở đây zui nè” sẽ giúp bạn có những tràng cười vui vẻ không ngớt, có cái nhìn khoan dung cởi mở hơn, nhìn nhận những xui xẻo vấp phải bỗng trở nên nhỏ bé dưới góc độ dí dỏm và hài hước. Vui vẻ không quạu nha - xin được gửi đến những bạn trẻ đang dễ giận dữ, cau có ngoài thế giới kia, những ai đang buồn phiền về rắc rối nào đó, “trái tim” nhỏ bé này còn phải dành cho niềm vui, đừng để bực bội, dỗi hờn từ những điều không đáng chiếm hết chỗ. Và hãy hét to với Thế giới rằng “Mình là một người tràn đầy năng lượng,” luôn sẵn sàng để hạnh phúc hơn.
1056::Nằm trong bộ truyện cổ tích thế giới hay nhất, Cuốn sách mang đến cho các em nhỏ những bài học quý giá về cuộc sống. Giúp các em rèn luyện được những đức tính tốt đẹp. Nội dung truyện ngắn gọn, dễ hiểu, hình vẽ đẹp mắt và in màu nổi bật sẽ làm tăng thêm hứng thú đọc sách cho các bạn thiếu nhi.
1057::KINGDOM - Tập 65 Thời kỳ Xuân Thu chiến quốc kéo dài suốt 500 năm do toàn cõi Trung Hoa vẫn chưa quy về một mối. Sinh ra trong thời loạn lạc, cậu thiếu niên mồ côi tên Tín cùng người bằng hữu của mình là Phiêu quyết tâm rèn luyện võ nghệ ngày đêm nhằm thay đổi vận mệnh của mình, phấn đấu trở thành thiên hạ đệ nhất tướng quân ghi danh vào sử sách. Cùng thời điểm ấy, tại kinh đô Hàm Lương của nước Tần, vị vua trẻ Doanh Chính đã lên ngôi, ôm trong mình tham vọng thống nhất lục quốc.
1058::Giúp các bé chuẩn bị vào lớp 1 làm quen với chương trình học tiểu học. Để chuẩn bị vào lớp một, các em cần làm quen và sử dụng thành thục với các chữ cái, các con số từ 1 đến 10, và bước đầu biết viết và ghép vần những chữ cơ bản. Nội dung gần gũi với chương trình giáo khoa sẽ giúp các bậc cha mẹ rèn luyện cho con trẻ những nét chữ đầu tiên một cách hiệu quả.
1059::Lạc Giữa Tần Số Không Người Nghe Có những đứa trẻ luôn cảm thấy bản thân lạc lõng với chính thế giới mình đang sống, lạc giữa cộng đồng mình đang tồn tại và thậm chí là cảm thấy lạ lẫm trong chính gia đình của mình. “tôi lạc giữa những vùng biển khơi lạc giữa ánh sao trời - giữa vũ trụ xa khuất tôi lạc ngay cả khi đứng trên mặt đất trăm lần tìm cách cất giọng vẫn không trùng một ai…” Vậy lối thoát nào cho những đứa trẻ đi lạc? Câu trả lời thoắt ẩn, thoắt hiện qua từng dòng chữ, từng vần thơ trong “Lạc giữa tần số không người nghe”. Ngay từ những trang viết đầu tiên, bạn sẽ đặt chân vào một cuộc đấu tranh giữa thôi thúc vừa muốn c.h.ế.t vừa muốn sống. “Mỗi ngày, mình đều đứng giữa lằn ranh, nhìn sự sống và cái c.h.ế.t đấu đá, cắn xé lẫn nhau cho đến khi tìm ra kẻ chiến thắng cuối cùng. Dù đau đớn không chịu nổi, dù muốn chết đến phát điên, nhưng ý chí sống vẫn ở đó thì mình vẫn lựa chọn sự sống”. Tác giả macmart mở ra một thế giới nội tâm đầy mâu thuẫn, giằng co giữa những cảm giác cực đoan, suy nghĩ tệ hại, rối rắm và hỗn độn với những tranh đấu rất thực của người mắc chứng tr.ầm cả.m. Cũng là một người đã từng trải qua những tổn thương và đang trong hành trình để hàn gắn những “vết nứt”, macmart cùng câu chữ của mình sẽ là điểm tựa vững chắc cho những người trẻ đang cảm thấy chênh vênh và đơn độc trên hành trình trưởng thành. Tr.ầm cả.m không gây đau đớn lên thể xác mà nó sẽ từ từ gặm nhấm tâm hồn bạn, từng chút, từng chút một cho đến khi bộ não và trái tim bạn chỉ còn lại một khối trống rỗng. Nhưng sâu thẳm trong một tâm hồn thương tổn đó là khát khao cháy bỏng nhận được sự thấu cảm và quan tâm từ những người xung quanh. Qua cuốn sách “Lạc giữa tần số không người nghe”, tác giả macmart muốn gửi đến bạn một chút ấm áp như tia sáng bé nhỏ xuyên qua những khe nứt. Mong rằng mỗi ngày trôi qua, bạn đều cảm thấy đó là ngày đáng sống. Mong rằng bốn mùa bình an, trời quang, mây tạnh, gió thổi mát lòng. Chúc cho những đứa trẻ trong thân hình người lớn luôn được yêu thương và vỗ về.
1060::“Cách dạy trẻ, cần làm cho chúng biết yêu Tổ quốc, thương đồng bào, yêu lao động, biết vệ sinh, giữ kỷ luật, học văn hóa. Đồng thời phải giữ toàn vẹn tính vui vẻ hoạt bát, tự nhiên tự động trẻ trung của chúng, chớ nên làm cho chúng hóa ra già cả… Trong lúc học, cũng cần làm cho chúng vui, trong lúc vui cũng cần làm cho chúng học…” (Hồ Chí Minh – trích “Thư gởi Hội nghị cán bộ phụ trách nhi đồng toàn quốc – 25/8/1950) “Tôi rất vui và cảm động vì nhóm tác giả đã cho các cháu thiếu nhi một món quà bổ ích, vui vẻ, giúp các cháu gần gũi, hiểu biết Bác Hồ nhiều hơn, càng thể hiện được tình cảm của các cháu yêu quý Bác, càng thấy Bác thân mật, yêu quý các cháu biết nhường nào. Bộ tranh truyện màu này đã góp phần làm cho tình cảm giữa Bác và cháu ngày càng đậm đà, dù Bác đã đi xa…” (Phan Kế An – Họa sĩ được vinh dự sống và làm việc bên cạnh Bác Hồ để vẽ Bác) “Bộ truyện tranh mang chủ đề Bác Hồ sống mãi chính là một cố gắng của các tác giả và nhà xuất bản trong việc thực hiện lời dạy của Bác Hồ. Điều thấy rõ nhất là Bác đã đến và hoà mình với các bạn nhỏ trong từng trang sách, từng khuôn hình và từng câu chuyện mang nội dung giáo dục đậm đà đầy ý vị...” (Dương Trung Quốc – Nhà sử học, Tổng thư kí Hội khoa học Lịch sử Việt Nam, Tổng biên tập Tạp chí Xưa & Nay, Chủ tịch Câu lạc bộ UNESCO Hà Nội)
1061::“Cách dạy trẻ, cần làm cho chúng biết yêu Tổ quốc, thương đồng bào, yêu lao động, biết vệ sinh, giữ kỷ luật, học văn hóa. Đồng thời phải giữ toàn vẹn tính vui vẻ hoạt bát, tự nhiên tự động trẻ trung của chúng, chớ nên làm cho chúng hóa ra già cả… Trong lúc học, cũng cần làm cho chúng vui, trong lúc vui cũng cần làm cho chúng học…” (Hồ Chí Minh – trích “Thư gởi Hội nghị cán bộ phụ trách nhi đồng toàn quốc – 25/8/1950) “Tôi rất vui và cảm động vì nhóm tác giả đã cho các cháu thiếu nhi một món quà bổ ích, vui vẻ, giúp các cháu gần gũi, hiểu biết Bác Hồ nhiều hơn, càng thể hiện được tình cảm của các cháu yêu quý Bác, càng thấy Bác thân mật, yêu quý các cháu biết nhường nào. Bộ tranh truyện màu này đã góp phần làm cho tình cảm giữa Bác và cháu ngày càng đậm đà, dù Bác đã đi xa…” (Phan Kế An – Họa sĩ được vinh dự sống và làm việc bên cạnh Bác Hồ để vẽ Bác) “Bộ truyện tranh mang chủ đề Bác Hồ sống mãi chính là một cố gắng của các tác giả và nhà xuất bản trong việc thực hiện lời dạy của Bác Hồ. Điều thấy rõ nhất là Bác đã đến và hoà mình với các bạn nhỏ trong từng trang sách, từng khuôn hình và từng câu chuyện mang nội dung giáo dục đậm đà đầy ý vị...” (Dương Trung Quốc – Nhà sử học, Tổng thư kí Hội khoa học Lịch sử Việt Nam, Tổng biên tập Tạp chí Xưa & Nay, Chủ tịch Câu lạc bộ UNESCO Hà Nội)
1062::“Cách dạy trẻ, cần làm cho chúng biết yêu Tổ quốc, thương đồng bào, yêu lao động, biết vệ sinh, giữ kỷ luật, học văn hóa. Đồng thời phải giữ toàn vẹn tính vui vẻ hoạt bát, tự nhiên tự động trẻ trung của chúng, chớ nên làm cho chúng hóa ra già cả… Trong lúc học, cũng cần làm cho chúng vui, trong lúc vui cũng cần làm cho chúng học…” (Hồ Chí Minh – trích “Thư gởi Hội nghị cán bộ phụ trách nhi đồng toàn quốc – 25/8/1950) “Tôi rất vui và cảm động vì nhóm tác giả đã cho các cháu thiếu nhi một món quà bổ ích, vui vẻ, giúp các cháu gần gũi, hiểu biết Bác Hồ nhiều hơn, càng thể hiện được tình cảm của các cháu yêu quý Bác, càng thấy Bác thân mật, yêu quý các cháu biết nhường nào. Bộ tranh truyện màu này đã góp phần làm cho tình cảm giữa Bác và cháu ngày càng đậm đà, dù Bác đã đi xa…” (Phan Kế An – Họa sĩ được vinh dự sống và làm việc bên cạnh Bác Hồ để vẽ Bác) “Bộ truyện tranh mang chủ đề Bác Hồ sống mãi chính là một cố gắng của các tác giả và nhà xuất bản trong việc thực hiện lời dạy của Bác Hồ. Điều thấy rõ nhất là Bác đã đến và hoà mình với các bạn nhỏ trong từng trang sách, từng khuôn hình và từng câu chuyện mang nội dung giáo dục đậm đà đầy ý vị...” (Dương Trung Quốc – Nhà sử học, Tổng thư kí Hội khoa học Lịch sử Việt Nam, Tổng biên tập Tạp chí Xưa & Nay, Chủ tịch Câu lạc bộ UNESCO Hà Nội)
1063::24 Gương Hiếu Thảo - Nhị Thập Tứ Hiếu Toàn Tập 24 gương hiếu thảo đều toát lên tấm lòng tận hiếu của bậc làm con nhưng cách thể hiện lòng hiếu thảo thì mỗi người mỗi vẻ. Có một số câu chuyện có phần cực đoan, không thuyết phục, nhất là đối với xã hội hiện nay. Tuy nhiên, tác phẩm vẫn là những bài học đạo đức đáng quý về lòng hiếu thảo. Chúng ta phải nhìn nhận một cách đúng đắn rằng, tác phẩm bó hẹp trong tư tưởng Nho giáo – một tư tưởng đề cao đạo hiếu, trong bối cảnh xã hội phong kiến thời xưa, như vậy mới đúng mục đích mà cuốn sách hướng đến. Ở đây, ta nên học tấm lòng hiếu thảo của người xưa và chọn cách thể hiện lòng hiếu thảo sao cho phù hợp với hoàn cảnh, thời đại.
1064::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 10: Người Và Quỷ Con quỷ oiran có tên Daki đang thống trị cả khu phố hoa! Sau khi thu hồi lại obi đang nắm giữ một phần sức mạnh, Daki quay ra tấn công Tanjiro với 100% sức lực!! Tanjiro cũng đáp lại bằng điệu Hỏa thần thần lạc, nhưng liệu đã quá giới hạn của cậu!? Nezuko và Uzui cũng tham chiến thay cho Tanjiro, trận chiến với quỷ Thượng huyền đã lên đến hồi cao trào và những diễn biến không thể đoán trước…!! KOYOHARU GOTOUGE “Xin chào, tôi là Gotouge đây! Tập 10 đã được phát hành rồi! Tất cả đều là nhờ có mọi người ủng hộ. Tôi thực sự biết ơn và cảm kích khi nhận được rất nhiều thư từ và quà tặng từ độc giả. “Tôi đã ủng hộ nó suốt nè!” - hãy tâm niệm như vậy và ưỡn ngực tự hào các bạn nhé!! Tôi sẽ nâng cao sức chiến đấu, giữ vững tấn công và phòng thủ, cố gắng hết sức vì sự ủng hộ của các bạn!!”
1065::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 8: Sức Mạnh Của Thượng Huyền - Sức Mạnh Của Trụ Cột Tanjiro đã sử dụng Hỏa thần thần lạc - Bích La Thiên để chiến đấu với quỷ giấc mơ Enmu. Liệu trận chiến đã đến hồi kết!? Và bản chất của thứ xuất hiện trên cơ thể Tanjiro là gì? Cuối cùng, Viêm trụ Rengoku Kyojuro cũng đã hành động. Trước những lời từ một người mạnh, thứ mà Tanjiro thấy là….!? “Xin chào, lại là Gotouge đây! Mọi người có khỏe không? Sức khỏe không thể mua được bằng tiền, nên tôi cầu mong mọi người đều mạnh khỏe. Cảm ơn các bạn đã gửi tới tôi thật nhiều lời động viên, trà bánh và đồ handmade nữa! Ngày nào tôi cũng háo hức đến mức chảy cả máu cam kìa. Mỗi khi bị chảy máu cam tôi đều nhét giấy và đeo mặt nạ kín mít nên không sao đâu, các bạn đừng lo!” (KOYOHARU GOTOUGE)
1066::Gref Heffley cùng gia đình cậu đang rời khỏi thị trấn. Thời tiết lạnh buốt lại còn phải chuẩn bị mọi thứ cho lễ Giáng sinh khiến gia đình Heffley cực kỳ mệt mỏi. Họ quyết định trốn tới khu nghỉ dưỡng ở một hòn đảo nhiệt đới xinh đẹp để nghỉ ngơi và thư giãn. Những ngày ở thiên đường đã xảy ra chuyện gì với Greg và gia đình đáng thương của cậu? Họ đã sớm phát hiện ra thiên đường chỉ là lời quảng cáo. Ánh mặt trời thiêu đốt, bị tào tháo đuổi và kinh dị nhất là lũ quái vật xuất hiện ở khắp mọi nơi có khiến kỳ nghỉ ấy kết thúc trong thảm họa?
1067::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 2 - Tập 6: Muỗi - Bạn Hay Thù? - Chủ điểm của tập này nói về muỗi - loài côn trùng chuyên đi hút máu và gieo rắc sự ngứa ngáy này thiệt đáng ghét! Nhưng không hẳn đâu nha! Vẫn còn nhiều điều thú vị về chúng đấy! - Cùng tìm hiểu cách thoát hiểm trong gang tấc khi bị rắn… rượt!!! Cùng với đó là chuyến đi thám hiểm hang động bí ẩn siêu hấp dẫn dành cho các tâm hồn thích phiêu lưu. - Mục tìm hiểu tự nhiên: Hoa súng nở vào lúc nào? Trứng khủng long có thật sao? Hạt dưa hấu lỡ nuốt vào bụng có mọc thành cây không – Eo ôi sợ quá! - Thông tin khoa học: Có thật là đường đường đã biến mất trong nước cam? Ngoài ra còn có những sự thật bạn chưa biết về năng lượng gió, chính là các tua bin có cánh quạt khổng lồ tạo ra điện gió đấy! - Mục cơ thể thân thương đi tìm lời giải thích cho việc tại sao tụi mình lại nấc (nấc cụt), cách làm cho hết nấc. Hữu ích lắm nha!!! Và nhiều nội dung hấp dẫn, li kỳ khác. Cùng đón đọc nha các bạn!
1068::Truyện Ma Sau 6 Giờ - Tập 1 Nhựt là nam sinh có năng lực nhìn ra những cánh cổng dẫn vào thế giới người chết. Cậu đã trốn tránh khả năng này từ rất lâu. Thế nhưng vào một buổi chiều sau giờ học, cậu bị hút vào cái thế giới đáng sợ đó, và Nhựt thấy cuộc đời mình mãi mãi thay đổi. Tác Giả Tác giả: Lê Vũ Kiến DuyNgày sinh: 29/11/1994Duy từng học tại trường Đại học Kinh Tế – Luật và bắt đầu trở thành họa sĩ truyện tranh từ năm 2015
1069::Làm Chủ Cuốn sách này sẽ cho bạn thấy cần làm thế nào để tiếp tục quá trình học hỏi ở một cấp độ cao hơn. Nó sẽ chỉ ra những chiến lược không bao giờ lỗi thời để giải quyết vấn đề một cách sáng tạo, để giữ cho tư duy của bạn thông suốt, có khả năng thích ứng cao. Cuốn sách này sẽ cho bạn thấy cách tiếp cận những tầng trí tuệ nguyên thủy bản năng hơn, cách vượt qua những chỉ trích đầy ghen tị vốn không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện trên bước đường bạn đi. Nó sẽ chỉ ra những quyền năng đến với bạn thông qua làm chủ, chỉ cho bạn tìm đúng hướng tới cảm nhận trực giác nội tại về lĩnh vực của bạn. Cuối cùng, nó sẽ giúp bạn làm quen với một triết lý, một cách nghĩ sẽ giúp bạn dễ dàng đi theo con đường này hơn. Bằng cách hướng tới làm chủ, bạn đang đưa tư duy của bản thân lại gần hơn với thực tế và bản thân cuộc sống. Bất cứ sự vật sống nào cũng ở trong trạng thái thay đổi và chuyển động liên tục. Vào khoảnh khắc bạn dừng lại, nghĩ rằng bạn đã đạt tới mức độ mình mong muốn, khi đó một phần trí tuệ của bạn bước vào giai đoạn suy thoái. Bạn mất đi tính sáng tạo đã khó nhọc mới tạo dựng được, và những người khác bắt đầu cảm nhận thấy điều đó. Đây là một sức mạnh, một trí tuệ cần được liên tục tiếp thêm sức sống mới, nếu không nó sẽ chết.
1070::Mùa Xuân Ở Căn Nhà Cũ Năm hai mươi tám tuổi, Trình Nặc quyết định ly hôn sau khi phát hiện ra chồng ngoại tình và có con riêng với người bạn thân thiết nhất của mình. Cô chẳng còn thiết tha gì với cuộc sống nơi phố thị, đi khắp đó đây mà chẳng có mục đích gì. Cuối cùng dưới sự run rủi của số phận, cô đã tới cù lao Hà Diệp và mua lại một căn nhà cũ tại đây. Trình Nặc bắt đầu một cuộc sống mới. Sửa nhà, trồng rau, nuôi gà nuôi vịt, chẻ củi nấu cơm, trải qua những tháng ngày bình dị khiến lòng cô thư thái nhẹ nhõm hơn nhiều. Cô vô tình nổi tiếng trên mạng xã hội nhờ những hình ảnh và video ghi lại cuộc sống thường ngày. Và cũng chính tại nơi đây, cô đã gặp được Tông Lãng - người khiến cô một lần nữa tin vào tình yêu và dám vượt qua nỗi sợ hãi của bản thân để đón nhận lại hạnh phúc. [.....] Tông Lãng vui vẻ tiễn Trình Nặc đến tận cửa nhà chú Lưu rồi giao túi đồ đã mua cho cô. Cô nhận lấy, toan bước vào thì chợt bị anh kéo lại. “Đợi đã.” Anh soi điện thoại lên mặt cô, nói bằng giọng kỳ lạ: “Hình như trên mặt em thiếu thứ gì thì phải?” Trình Nặc đưa tay sờ mặt, tự hỏi liệu trên mặt có thể thiếu gì được chứ, không lẽ thiếu mũi sao. Bất ngờ thay anh đã xích lại gần rồi nhanh chóng đặt một nụ hôn lên mặt cô. Anh cười: “Thì ra thiếu một nụ hôn.”
1071::"Cậu có thích bóng rổ không?" Người nói vô tình, người nghe hữu ý. Chỉ với một câu hỏi đó, Haruko Akagi đã lôi kéo cậu học sinh cấp ba bất hảo Hanamichi Sakuragi đến với môn bóng rổ. Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi vài ngày trước, tác giả TAKEHIKO INOUE vừa công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời khi trong dịp đầu xuân 2021, sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!! 24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm... Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài. Với tiến độ ra là 2 tháng 1 tập.
1072::Bến Xe (Tái Bản 2020) Bến Xe Thứ tôi có thể cho em trong cuộc đời này chỉ là danh dự trong sạch và một tương lai tươi đẹp mà thôi. Thế nhưng, nếu chúng ta có kiếp sau, nếu kiếp sau tôi có đôi mắt sáng, tôi sẽ ở bến xe này… đợi em.
1073::Cuốn sách tập hợp các bài phát biểu, kịch bản, các loại hợp đồng, mẫu công văn, thư hồi đáp, bản tin tiếng Hàn, điều lệ công ty Hàn quốc, nội qui công ty từ nhiều nguồn khác nhau v.v... Sách được trình bày từ phiên dịch (dịch nói) đến biên dịch (dịch viết), từ những bài đơn giản đến những bài phức tạp đại đa số là tiếng Hàn cùng với các từ chuyên môn, nhưng cũng có cả những bài mẫu tiếng Việt để luyện dịch sang tiếng Hàn để giúp các bạn làm công tác biên phiên dịch có thể dịch một cách nhuần nguyễn và giống người bản xứ hơn.
1074::Solo Leveling - Tôi Thăng Cấp Một Mình - Tập 4 “KẺ THÙ MẠNH HƠN HẲN MỘT BẬC NÊN KHÔNG THỂ TỐN THỜI GIAN THÊM NỮA!” SUNG JIN WOO, THỢ SĂN HẠNG E YẾU ỚT BẬC NHẤT nghèo khổ, tài năng không có mà cũng chẳng được ai chống lưng. BÊN TRONG HẦM NGỤC, quy luật CÁ LỚN NUỐT CÁ BÉ áp đảo mọi luân thường đạo lí… Phải làm gì trước yêu cầu vô cùng ngặt nghèo mà Hệ thống đưa ra…!? “Thợ săn sinh ra là để săn mồi mà.”
1075::Moriarty The Patriot - Tập 7 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
1076::Giáo Trình Chuẩn HSK 5 - Sách Bài Tập - Tập 2 Giáo trình chuẩn HSK chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Cuốn sách bài tập được soạn thảo theo chương trình của sách giáo trình giúp các bạn luyện tập những kiến thức đã học một cách tốt nhất.
1077::Minh là một cậu bé hiếu động. Hôm nào cũng vậy, hễ đi chơi về là bé lại đầm đìa mồ hôi. Thế nhưng, Minh lại cực kì lười tắm, bé cho rằng việc tắm làm mất thời gian chơi đùa cùng các bạn. Câu chuyện về bé Minh lười tắm sẽ như thế nào? Mời các em cùng xem nhé!
1078::Origami - Nghệ Thuật Xếp Giấy Nhật Bản Bạn biết không, chỉ cần những mẩu giấy có kích cỡ cần thiết thôi là bạn đã có thể xếp được theo ý muốn khá nhiều hình ảnh khác nhau. Yêu cầu của trò chơi xếp giấy này sẽ rèn luyện cho bạn biết cách nhìn hình mẫu thật kỹ, nắm bắt được những kỹ thuật xếp, gấp để có thể tạo ra những mẫu gấp hình thật đẹp. ORIGAMI - NGHỆ THUẬT XẾP GIẤY NHẬT BẢN giới thiệu tỉ mỉ về cách xếp các loại máy bay, các loài chim, loài hoa cùng nhiều con vật và những món đồ đặc sắc khác. Đây là hình thức tiêu khiển bổ ích và vui nhộn, giúp bạn giải tỏa áp lực sau những giờ làm việc, học tập căng thẳng.
1079::Người Đàn Bà Trong Tôi - The Woman In Me "Mạnh mẽ và sống động...Những tiết lộ động trời trong quyển hồi ký này hẳn sẽ thu hút không ít độc giả, nhưng hấp dẫn hơn hết chính là sự hé lộ âm thầm về bản thân Britney Spears... Cô ấy luôn hài hước và luôn thể hiện chính mình một cách rõ ràng, ngay cả khi cô ấy phải thuật lại chi tiết sự ngược đãi của hầu hết những người đàn ông xuất hiện trong cuộc đời cô. Độc giả có thể cảm nhận được Britney Spears đang dần dần lấy lại sức mạnh của cô ấy, từng chút một. The Woman in Me là bằng chứng cho sự tái sinh đó" – Tạp chí Los Angeles Times "Nổi lên rạng rỡ giữa cơn hỗn loạn.. Trong hồi ký của Britney Spears, cô ấy thể hiện bản thân mạnh mẽ hơn bao giờ hết.Được trình bày rõ ràng và thẳng thẳng, THE WOMAN IN ME dường như được thiết kế để độc giả có thể đọc một mạch từ đầu tới cuối. Độc giả sẽ không thể khép lại quyển sách này mà không cảm thông và phẫn nộ thay cho Britney Spears, người đã chia sẻ những đắng cay mà mình phải chịu đựng trong hoàn cảnh khốn khó suốt hơn mười năm qua... và cô đã tôi luyện mình bằng một tinh thần lạc quan kiên cường." ― Tạp chí The New York Times Người Đàn Bà Trong Tôi là một câu chuyện dũng cảm và cảm động đến kinh ngạc về tự do, danh tiếng, tình mẫu tử, sự sống còn, niềm tin và hy vọng. Vào tháng 6 năm 2021, cả thế giới đang lắng nghe Britney Spears phát biểu trước tòa công khai. Tác động của việc chia sẻ tiếng nói của cô ấy - sự thật của cô ấy là không thể phủ nhận, và nó đã thay đổi cuộc đời cô ấy cũng như cuộc đời của vô số người khác. Người Đàn Bà Trong Tôi lần đầu tiên tiết lộ hành trình đáng kinh ngạc của cô ấy và sức mạnh cốt lõi của một trong những nghệ sĩ biểu diễn vĩ đại nhất trong lịch sử nhạc Pop. Được viết với sự thẳng thắn và hài hước đáng chú ý, cuốn sách đột phá của Spears làm sáng tỏ sức mạnh lâu dài của âm nhạc và tình yêu và tầm quan trọng của việc một người phụ nữ kể câu chuyện của chính mình theo cách riêng của mình.
1080::Từ điển cảm xúc thế giới – Những từ hay lạ của nhiều ngôn ngữ trên thế giới. Khi hé mở cánh cửa ngôn ngữ các dân tộc trên thế giới, bạn sẽ ồ lên ngạc nhiên trước kho tàng từ vựng đa dạng, phong phú và vô cùng thú vị. Mỗi đất nước, mỗi dân tộc đều có những từ ngữ đặc biệt mà chỉ khi sống lâu nơi đó bạn mới hiểu trọn vẹn. Mỗi từ như thế thường cất giữ nhiều hàm ý. Các thang bậc cảm xúc của nó sẽ đưa bạn đến các phát hiện mới lạ về văn hóa, con người hay phong cách sống ở vùng đất mà nó thuộc về. “Từ điển cảm xúc thế giới” là một cuốn sách dành cho những bạn yêu ngôn ngữ, thích tìm hiểu thế giới cảm xúc. Thông qua những từ ngữ được lựa chọn đưa vào quyển sách này, bạn không chỉ mở rộng kiến thức văn hóa các dân tộc trên thế giới, mà còn có thể hiểu rõ hơn bản thân, gọi tên chính xác các cảm xúc tinh tế bên trong chính mình. Với “Từ điển cảm xúc thế giới”, nhiều điều bạn từng mơ hồ trước kia nay được tạc chữ và gọi tên rõ ràng. Thật tuyệt khi thông qua các từ ngữ bé nhỏ, chúng ta hiểu hơn thế giới ngoài kia và tìm thấy sự đồng điệu tâm hồn. Đôi dòng về Chuyện: Chuyện là fanpage chuyên dịch những từ ngữ thú vị, lạ kì trên thế giới. Từ đầu tiên được nhóm dịch và đăng là vào ngày 10/5/2015. Từ đó đến nay, trang “Chuyện” đã có hơn 230.000 lượt thích và mỗi bài đăng đều nhận trung bình hơn 1.500 lượt thích. “Từ điển cảm xúc thế giới” của Chuyện ra mắt lần đầu vào năm 2018 đã được bạn đọc đón nhận nồng nhiệt.
1081::Học Tiếng Trung không khó, nhưng tập viết chữ Hán thì chắc hẳn bạn nào học Tiếng Trung cũng đều rất ngại phần này, để tập viết và nhớ chữ Hán tốt thì trước hết bạn cần chuẩn bị một số công cụ thiết yếu và các tài liệu giáo trình cũng như phần mềm tập viết chữ Hán để đẩy nhanh tốc độ học chữ Hán và cải thiện việc ghi nhớ chữ Hán một cách có hiệu quả nhất trong thời gian ngắn nhất.
1082::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 6: Sai Lầm Của Bulma (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1083::Bye Gầy - Bí Thuật Từ Kiện Tướng Thể Hình Cuốn sách giúp bạn có kiến thức từ nền tảng đến chuyên gia, giúp bạn hiểu rõ: * Tại sao các bạn mãi không lên cân được, vấn đề của bạn là bệnh lý hay là lối sống * Ăn uống và tập luyện như nào với từng cá nhân là phù hợp và từng mục tiêu khác nhau, ví dụ thân hình thể thao khỏe mạnh hoặc mặc quần áo đẹp * Gợi ý ăn uống và tập luyện phù hợp cho từng bạn * Có nên sử dụng thực phẩm bổ sung không và cách sử dụng thực phẩm bổ sung thông minh ĐỂ LẠI sau lưng QUÁ KHỨ GẦY GÒ Tự tin hơn trong công việc và cuộc sống Ăn mặc đẹp hơn Tự tin hơn
1084::Nhập Vai Thám Tử Cuốn sách được chia ra thành 50 vụ án từ đơn giản đến phức tạp – Áp dụng khả năng suy luận logic x Kỹ năng loại trừ, với 4 cấp độ: 1. Sơ cấp: Gồm 13 vụ án 2. Cầu viện thánh thần: Gồm 12 vụ án 3. Căng não: Gồm 13 vụ án 4. Bất khả giải: Gồm 12 vụ án + Kẻ nào đã gây ra những tội ác rùng rợn ấy? + Hắn đã sử dụng hung khí gì để kểt liễu nạn nhân? + Cái bẫy đã được giăng sẵn ở đâu? Hãy nghiên cứu kỹ lưỡng các đầu mối, phỏng vấn nhân chứng và vận dụng khả năng suy luận để “phá lưới”, bắt đúng thủ phạm!
1085::Giá cả là một trong những yếu tố quan trọng để quyết định xem người tiêu dùng có mua sản phẩm của mình hay không? Nhưng giá cả thế nào mới đúng, khuyến mãi thế nào cho chính xác, cuộc chiến giá cả trên thương trường chưa bao giờ kết thúc. Có kiến thức nền sâu sắc về giá cả trong chiến lược kinh doanh, tác giả Hidenobu Senga đã viết nên cuốn “Giá trong chiến lược kinh doanh” được rất nhiều doanh nhân trẻ đón đọc và đánh giá tích cực. Cuốn sách được chia làm năm phần với sự phân tích kỹ lưỡng và ví dụ cụ thể đã mang lại cho độc giả cái nhìn chân thực mối quan hệ giữa chiến lược kinh doanh, chiến lược marketing và chính sách về giá cả. Phần 1: Nếu chiến lược thay đổi thì giá cả cũng thay đổi Cùng lý giải sự khác biệt giữa chiến lược kinh doanh và chiến lược marketing, giữa cửa hàng tiện lợi và chiến lược “My Basket” của siêu thị cỡ nhỏ đã làm rõ ra những nhầm lẫn mà trước đây không ít người kinh doanh gặp phải. Chỉ khi hiểu rõ được khái niệm, tường tận từng công thức giá cả thì khi đó ta mới có thể bán được sản phẩm với giá tốt nhất. Phần 2: Tại sao Starbucks lại không hạ giá? “Giá trị của cốc cà phê được quyết định bởi điều gì?”, “Một tách cà phê tại phòng chờ của khách sạn hạng sang, có giá gấp đôi một tách cà phê ở quán cà phê lâu đời?” là những câu hỏi được đặt ra trong phần này cùng với những kiến thức về tận dụng giá trị thương hiệu, chi phí biến đổi hay biên lợi nhuận. Ví dụ thực tế là thương hiệu cà phê nổi tiếng Starbucks trong chiến lược giá cả và xây dựng thương hiệu mở rộng cho độc giả những bài học kinh doanh đắt giá trong chiến thuật “không bao giờ giảm giá” của hãng cà phê trứ danh này. Phần 3: Chiến thuật giá cả tạo cảm giác “muốn mua” Bạn đã từng thấy các chương trình khuyến mãi “Mua một tặng một”, “ Nửa giá cho bộ thứ 2” hay “ Giảm còn x9, xx9, xxx9 nghìn đồng” và không ngần ngại tiêu tiền để tranh thủ mua được món hàng mình thích vì nghĩ rằng mình đang lời thì xin chia buồn với bạn, bạn đã mắc bẫy hiệu ứng tâm lý của của các nhà kinh doanh. Những công thức tính toán chi tiết, những ví dụ cụ thể được đưa ra giúp cho các độc giả hiểu được chiến dịch “khuyến mãi” này đã thắng như thế nào. Phần 4: Phương pháp kiếm lời đằng sau chiến thuật giá rẻ là gì? Nhiều khi bạn băn khoăn những cửa hàng tiện lợi cạnh tranh nhau bằng cách hạ giá rẻ thì lấy đâu ra lợi nhuận.Bằng ví dụ tính toán từ một cửa hàng mì Udon tự phục vụ, độc giả có thể thấy được chiến thuật “bán mì tự phục vụ giá rẻ” cũng hề đơn giản như chúng ta tưởng tượng. Phần 5: Những bí quyết thiết lập giá cả từ những kiến thức thu được Tăng cường “cảm giác con số” là một trong những bí quyết thiết lập giá cả trên nền tảng kiến thức. Những chiêu bài như “giảm giá khi đăng kí sớm”, “tuần lễ vàng”,v.v đã giúp các nhà doanh nghiệp thu được lợi nhuận không hề nhỏ. Những kiến thức về giá cổ phiếu doanh nghiệp hay sự biến động của giá cổ phiếu trong ngắn hạn nhờ hệ số giá cổ phiếu trên lợi nhuận cũng được tác giả phân tích kỹ lưỡng nhằm giúp độc giả hiểu rõ hơn về thị trường giá trong kinh doanh.
1086::Nghệ Thuật Kể Chuyện Cho Trẻ Em Cuốn sách mà bạn đang cầm trong tay không phải là tuyển tập các câu chuyện. Đó là những phương pháp đơn giản nhưng mang tính đột phá, giúp bạn tạo ra câu chuyện của riêng mình. Nghệ Thuật Kể Chuyện Cho Trẻ Em được viết trau chuốt và khéo léo truyền tải các bài học tới người đọc, không thuyết giáo dông dài khi cho răng kể chuyện là một cách thu hút sự chú ý của trẻ. Xuyên suốt cuốn, sách, các tác giả đưa ra lập luận và ví dụ vững chắc để chứng minh kể chuyện là một kĩ năng mà ai cũng có thể tập luyện và phát triển được. Khi kết thúc cuốn sách, độc giả sẽ cảm thấy mình hoàn toàn có năng lượng và năng lực để phát triển kĩ năng kể chuyện. Những câu chuyện mẫu trong sách cũng cho thấy những câu chuyện đơn giản có thể thỏa mãn trẻ như thế nào, đồng thời các tác giả còn cung cấp nhiều bài tập hướng dẫn, khuyến khích độc giả tự mình thử nghiệm. Một cuốn sách giàu thông tin và thiết thực dành cho những người mong muốn trở thành người kể chuyện thành công.
1087::Microsoft Office Excel 2019 IIG Việt Nam - Đại diện chính thức & duy nhất của tổ chức Khảo thí Certiport và Viện Khảo thí Giáo dục Hoa Kỳ ( ETS) tại Việt Nam chuyên cung cấp các bài thi: - Tin học quốc tế: MOS (Microsoft Office Specialist), IC3 (Internet and Computing Core Certification), ACA (Adove Certified Associate) , MTA (Microsoft Techonology Associate). - Tiếng Anh quốc tế: TOEIC Speaking & Writing, TOEIC Listening & Reading, TOEIC Bridge, TOEFL ITP, TOEFL iBT, TOEFL Junior, TOEFL Primary, SAT, GRE... tại Việt Nam.
1088::Phân Tích Tâm Lý Tội Phạm - Thế Giới Bên Trong Cái Ác Ai ai cũng đang mang theo vẻ ngoài lương thiện xinh đẹp khi đối mặt với thế giới xung quanh, nhưng bên ngoài những tiếng hoan ca cùng vàng son rực rỡ ấy, sẽ luôn có một góc kín đáo, tăm tối, không ai thèm ngó ngàng tới. Bước đến và nhìn vào bên trong, xung quanh bạn sẽ là bóng tối, là tàn khốc, là sự độc ác vượt quá tầm hiểu biết của con người. Một kẻ biến thái hi.ếp d.âm điên cuồng 18 cô gái. Một bác sĩ ngoại khoa đáng kính bỗng cầm dao đâm 13 học sinh ngay cổng trường. Một học sinh tiểu học giết chết mẹ ruột bằng cách chém hơn 20 nhát dao… Những vụ án vô nhân tính tưởng như chỉ có thể xuất hiện trong trí tưởng tượng vẫn luôn diễn ra xung quanh chúng ta hàng ngày hàng giờ. Vậy tại sao những hành vi phi nhân tính này lại xảy ra? Nguyên nhân ẩn sâu bên trong những tội các ấy là gì? Đâu là điểm khác biệt giữa người bình thường và những kẻ thái nhân cách kể trên? Cuốn sách “Thế giới bên trong cái ác” của tác giả Trương Úy có thể gửi đến bạn một đáp án chính xác. Với sự phân tích chi tiết và chuyên sâu về tâm lý học tội phạm của một cố vấn tâm lý cấp quốc gia, cuốn sách "Thế giới bên trong cái ác" sẽ là một tài liệu hữu ích cho những ai quan tâm đến tội phạm và muốn hiểu sâu hơn về tâm lý của những người phạm tội.
1089::Dành tặng bạn, những người muốn buông bỏ những “điều đã cũ” nhưng chưa đủ can đảm. Dành tặng những ai đang khao khát được “chạm vào”, được vỗ về và thấu hiểu. Dành tặng cho tất cả chúng ta, trong những năm tháng tươi đẹp nhất của thanh xuân, đang có một chốn để mơ về, có một ước mơ để theo đuổi và có một ai đó để da diết nhớ thương. “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước” là ấn phẩm mới nhất của An, chàng tác giả từng được biết tới với “cơn sốt” sách “Hẹn nhau phía sau tan vỡ” - liên tục cháy hàng và chinh phục trái tim của hàng vạn độc giả trẻ. Trong “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước”, với 248 trang viết kèm minh họa được thực hiện bởi chính tác giả, An dẫn bạn đọc bóc tách từng tổn thương chưa được chữa lành bên trong mình. Dù đó là vết thương do ai gây ra, vì lý do gì, vào thời điểm nào, còn sâu hay đã vơi… thì đều được vỗ về và ủi an. “Để trưởng thành chúng ta phải nói lời tạm biệt với nhiều người, và có thể là tạm biệt chính bản thân mình trong quá khứ.” “Đôi khi chúng ta tha thứ cho một người không phải vì họ xứng đáng nhận được, mà vì bạn xứng đáng với sự thanh thản, không cần bận tâm về những chuyện đã qua nữa.” “Chỉ khi bạn đi về phía ánh sáng, chiếc bóng mới hắt về phía sau. Đừng tự giam cầm mình trong quá khứ, hãy làm gì đó để bản thân cảm thấy tốt hơn. Rồi mọi chuyện cũng sẽ qua, mọi vết thương đều sẽ lành lại.“ Hãy chọn nói Tạm Biệt những kỉ niệm đã cũ mèm, cho phép nó rời bỏ mình, để ngày thêm an tĩnh và đêm thêm an yên. Khép lại “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước”, bạn sẽ trở thành một bạn hoàn toàn mới - 1 dáng vẻ sâu lắng, kiên cường và lắng đọng hơn. Mùa xuân này, hãy trao gửi những dòng tâm tình ngọt ngào trong “Tạm biệt tôi của nhiều năm về trước” cho chính mình và những người mà bạn thương. Chúc bạn 4 mùa trong 1 năm, mùa nào cũng dịu dàng và vô ưu.
1090::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 3 - Tập 5: Chạy Đi Bọn Cua Đỏ Đang Xâm Chiếm Chuyên đề khoa học thiếu nhi The Young Scientists Level 3 đặc biệt thiết kế dành riêng cho nhóm học sinh lớp 5 và 6 (Từ 10 đến 12 tuổi). Cấp độ này khám phá sâu hơn về sự phức tạp và bí ẩn của khoa học thông qua các bài viết hấp dẫn, các câu hỏi thử thách để phát triển các khái niệm khoa học, các thí nghiệm ý nghĩa để xây dựng niềm tin và các câu chuyện khoa học thú vị dưới dạng truyện tranh. Tất cả các nội dung Khoa học trên đều được thiết kế phù hợp với các chủ đề theo chương trình giáo dục khoa học cấp tiểu học Singapore, ví dụ: Đa dạng sinh học, Chu trình, Hệ thống, Năng lượng và Tương tác. Mỗi tập được thiết kế để bổ sung các sự kiện và nội dung mà các em được học trên lớp. Đây là bộ truyện tranh về khoa học được xuất bản tại Singapore từ năm 2000 và vẫn đang xuất bản hằng tháng, đến nay đã ra mắt được 23 năm. Đây cũng là chuyên đề khoa học best-seller cho trẻ em ở Singapore, dùng phương pháp STEAM để truyền đạt kiến thức ở đầy đủ các lĩnh vực bằng hình vẽ, hình minh họa vô cùng sinh động. Phương pháp STEAM là phương pháp giảng dạy tích hợp nhằm trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực là Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Năm lĩnh vực này kết hợp và bổ trợ lẫn nhau, giúp biến các kiến thức mang tính hàn lâm và khô khan trở nên dễ dàng tiếp nhận hơn, ngoài ra còn giúp phát triển tư duy đa chiều và kỹ năng giải quyết vấn đề cho các bé. Chuyên đề không chỉ hoàn toàn là chữ với chữ về kiến thức khoa học khô khan, mà đây là bộ truyện tranh về khoa học, vừa mang đến kiến thức bổ ích về khoa học ở khía cạnh thực tiễn, để các bé tiếp cận bằng hình ảnh và hình vẽ đầy màu sắc mà không gây nhàm chán. Đó có thể là những câu chuyện về các loài động vật, các hiện tượng tự nhiên hay kiến thức liên quan trực tiếp đến sức khỏe của con người,... Mỗi kỳ gồm những chủ đề hết sức thú vị được dẫn dắt một cách tự nhiên và hấp dẫn thông qua các đoạn minh họa truyện tranh ngắn. Bên cạnh đó, chuyên đề còn hướng dẫn thực hiện các thí nghiệm khoa học để các bé và các bậc phụ huynh có thể cùng nhau làm thử tại nhà, quan sát quá trình và kết quả, tăng thêm tương tác giữa các bậc phụ huynh và các bé. Chuyên đề đã được dịch và xuất bản tại nhiều nước và vùng lãnh thổ châu Á như Malaysia, Ấn Độ, Trung Quốc, Hong Kong.
1091::Dragon Ball Full Color - Phần Sáu: Ma Buu - Tập 6 Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: - Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) - Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) - Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) - Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) - Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) - Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1092::Mỗi Lần Vấp Ngã Là Một Lần Trưởng Thành Cuộc đời là quá trình không ngừng trưởng thành. Trong quá trình này, bạn sẽ khó tránh khỏi vấp ngã, sẽ trải qua nhiều lần đau thương, và sẽ có những lúc bạn cảm thấy vô cùng mỏi mệt, nhưng hãy tin rằng, chỉ có những người đã từng đau thương thì mới trở nên vững vàng hơn. Mỗi chúng ta từ nhỏ đến lớn, dù ít dù nhiều đều đã từng trải qua những lúc cảm thấy đau khổ, đây chính là trở ngại mà chúng ta thường nói tới. Tôi tin rằng sẽ không một người nào dám khẳng định cuộc đời của họ chẳng bao giờ gặp trở ngại. Đó chính là cuộc sống. Nhưng mong bạn suy nghĩ kĩ, mỗi khi bạn gặp phải khó khăn hoặc vấp ngã, ngoài việc cảm thấy đau khổ về mặt tinh thần, bạn còn học được điều gì? Tôi dám khẳng định rằng bạn đã có được kinh nghiệm, và khi đã lĩnh hội, bạn sẽ không vấp ngã lại nơi bạn đã từng ngã. Đây chính là sự trưởng thành. Đặc biệt, khi bạn rời xa vòng tay che chở, bao bọc của cha mẹ và nhà trường, bước chân vào xã hội, bạn sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại và nhận ra xã hội này vốn không hề đơn giản như bạn tưởng tượng! Bạn cũng sẽ nhận ra khi bạn đau buồn hay gặp phải khó khăn, sẽ không có ai để ý đến sự tủi thân của bạn và cũng chẳng quan tâm đến sự bất lực của bạn. Thậm chí bạn cũng không muốn kể cho cha mẹ nghe vì sợ họ phải lo lắng cho mình, bạn chỉ có thể tự mình giải quyết, tự mình gánh chịu. Một nữ sinh vừa tốt nghiệp đại học kể với tôi với vẻ rất tủi thân, người chưa hề biết cạnh tranh với ai như cô đã phải chịu sự đối xử bất công nơi làm việc, cấp trên không trọng dụng cô, còn luôn giao cho cô những công việc nặng nề và ngoài chuyên môn của cô, thậm chí đồng nghiệp cũng bài xích cô. Tôi nói với cô gái: “Đây là chuyện rất bình thường, bạn phải dừng ngay việc than vãn trách móc và học cách chấp nhận. Bạn cũng đừng chờ đợi một lúc nào đó hoàn cảnh thay đổi, cũng đừng hi vọng người khác sẽ thay đổi, mà hãy thay đổi suy nghĩ của chính bạn. Bạn nghĩ xem, tại sao bạn không được trọng dụng, và liệu bạn đã thể hiện hết năng lực của bản thân trong môi trường ‘khốc liệt’ này chưa?” Cô gái đã nghe lời tôi, không than vãn nữa, cô tìm đọc những cuốn sách mà tôi gợi ý, học cách đón nhận mọi sự việc nơi cô làm việc, dần dần cô biết cách ứng xử mềm mỏng trước mặt cấp trên, đồng thời tích cực đưa ra những ý kiến đóng góp của mình. Cấp trên bắt đầu đánh giá cao cô. Ngoài ra, cô cũng hòa đồng với đồng nghiệp hơn, thỉnh thoảng giúp đỡ mọi người, dần dần mọi chuyện đều trở nên tốt đẹp hơn. Một năm sau, khi gặp lại nữ sinh ấy, cô đã không còn phiền muộn như trước kia nữa, con người cô giờ đây tươi mới như hoa cỏ mùa xuân. Điều quan trọng nhất là cô ấy đã biết lựa theo thời thế để thăng tiến. Bây giờ cô ấy đang tiến lên với những mục tiêu cao hơn. Vì thế, điều tôi muốn nói là, khi bạn vấp ngã hay thất bại thì cũng đừng nên lo lắng than trách, mà phải cảm ơn sự không công bằng của thế giới này, chúng luôn luôn tồn tại khách quan, bạn than vãn cũng không thể thay đổi được gì. Điều thực sự có thể giúp ích cho bạn chính là chấp nhận hiện thực, thay đổi bản thân mình. Khi phát hiện có người dị nghị sau lưng mình, bạn cảm thấy đau khổ và tổn thương, nhưng vì thế mà bạn sẽ phủ nhận tất cả mọi người trên thế giới này sao? Đương nhiên không thể. Bất luận bạn muốn giành thành công theo cách nào cũng không thể thiếu sự hợp tác với mọi người. Bạn nên chấp nhận hiện thực, sau này cần đánh giá rõ ràng hơn về mối quan hệ của bản thân với người khác, có ý thức đề phòng. Khi bạn lao đao vất vả trên con đường lập nghiệp, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi bởi sự vô tình của chốn thương trường, tự trách mình đã gây ra sai lầm, nhưng những điều này cũng không thể thay đổi được gì. Thời gian trôi đi không bao giờ quay trở lại, điều bạn cần làm là đúc kết ra những kinh nghiệm và giá trị từ trong thất bại, sau đó phủi tay, đứng lên từ nơi bạn đã từng vấp ngã. Chí ít, sau khi bạn nghiêm túc tổng kết, bạn sẽ không mắc lại sai lầm cũ. Cuộc đời là vậy, chỉ có vấp ngã bạn mới rút ra kinh nghiệm quý báu cho bản thân và trưởng thành hơn. Đau khổ, thất bại, bị lừa dối, bị tổn thương, mất mát, đều chỉ là những đoạn đường mấp mô mà bạn phải trải qua. Chỉ có vượt qua chúng thì bạn mới có thể bước tiếp đến nơi xa hơn, trải nghiệm cuộc sống tốt đẹp hơn. Chính vì thế, hãy dừng việc than thân trách phận, dẫu biết cuộc sống này quả thật không dễ dàng gì, nhưng nó luôn dành cho bạn những bài học quý giá nhất, đó là bài học về sự trưởng thành mà trường học không dạy bạn. Vẫn là câu nói ban đầu, chỉ có vấp ngã mới khiến bạn trưởng thành. Điều bạn cần làm là chấp nhận hiện thực, quý trọng từng ngày, hướng tới ngày mai tươi đẹp, nỗ lực phấn đấu, bạn sẽ nhìn thấy ánh sáng hi vọng.
1093::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 4 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1094::Khi Matthew và Marilla Cuthbert ngỏ lời với một trại trẻ  mồ côi để xin một cậu bé về đỡ  đần họ tại nông trang Green Gables, cả hai sửng sốt khi thấy bước ra khỏi tàu là một cô bé lắm mồm, tên là Anne. Anne, tóc đỏ, hay gây gổ và lãng mạn vô phương cứu chữa - cô đã xáo trộn cả Green Gable lẫn ngôi làng quanh đó. Nhưng sự hóm hỉnh và thiện tính trong cô lại khiến cô được yêu mến không ngớt, không chỉ với cộng đồng tưởng tượng của Đảo Hoàng tử Edward, mà còn với bao thế hệ độc giả khắp bên kia bờ Đại Tây Dương, suốt một thế kỷ nay, kể từ ngày cuốn Anne Tóc đỏ đầu tiên ra đời năm 1908. ----- “Cuốn sách thiếu nhi dễ thương nhất, thắm đượm tình cảm nhất.” - Mark Twain  “Với tư cách một độc giả sách thiếu nhi, tôi chờ đời từng cuốn như khi chờ Wendy trong truyện Peter Pan lớn lên.” - Margaret Atwood
1095::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 13: Biến Đổi Quỷ Thượng huyền Hantengu và Gyokko đã đến tấn công làng thợ rèn - nơi được ẩn giấu vô cùng tuyệt mật!! Tanjiro và Genya phải một phen khổ chiến với Hantengu có khả năng phân tách mỗi khi bị tấn công. Trong khi đó, một người ít khi để tâm đến người khác như Hà trụ Tokito khi thấy Kotetsu bị quỷ tấn công sẽ hành động như thế nào đây…!? KOYOHARU GOTOUGE Xin chào, tôi là Gotouge đây. Tập 13 đã được phát hành rồi nè! Tất cả là nhờ các bạn đã ủng hộ, cảm ơn rất nhiều. Anime thì đang trong quá trình thực hiện và lựa chọn các diễn viên lồng tiếng rồi! Dạo gần đây có nhiều thiên tai xảy ra, trong tình cảnh khó khăn vậy mà mọi người vẫn mua truyện, thực sự tôi thấy cảm kích vô cùng. Dù khó khăn và đôi lúc cảm thấy mất kiên nhẫn, nhưng nếu bộ truyện này có thể giúp các bạn vui vẻ dù chỉ một chút, thì đó đã là động lực rất lớn đối với tôi rồi.
1096::BlueLock - Tập 4 ĐỪNG CHIẾN THẮNG MỘT CÁCH “NGẪU NHIÊN” NỮA! ĐÃ LÀ MỘT TIỀN ĐẠO THÌ PHẢI THẮNG!! Bắt đầu trận đấu cuối cùng của vòng tuyển chọn đầu tiên tại BLUELOCK! Đội Z của nhóm Isagi sẽ đương đầu với một cuộc chiến định mệnh mà họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc chiến thắng, bởi thua hay hòa đều đồng nghĩa với việc bị loại ngay lập tức! Đối thủ của họ là đội V, đội mạnh nhất khu nhà số 5 với sự góp mặt của thiên tài Nagi Seishiro! Liệu những nỗ lực hết mình của đội Z có hiệu quả trước sức tấn công áp đảo của đội V hay không…? Chìa khóa dẫn đến thắng lợi là “khả năng tái hiện bàn thắng”!? Nếu thua thì sự nghiệp chấm dứt! Nào, hãy thử sức đi, những cái tôi ích kỉ! THẤT BẠI = KẾT THÚC SỰ NGHIỆP! PHẢI THẮNG!! ĐƯƠNG NHIÊN RỒI, VÌ ĐÂY LÀ THẾ GIỚI “BÓNG ĐÁ”!! Muneyuki Kaneshiro “Từ giờ cho đến lúc tôi tạ thế, Đội tuyển Nhật Bản chắc sẽ được tham dự khoảng 12 mùa Word Cup nữa. Còn 12 lần nữa. Hơi ít nhỉ. Tôi chỉ mong được thấy Đội tuyển quốc gia vô địch Word Cup trước khi rời xa cõi đời này. Thật đấy.” Yusuke Nomura “Cảm ơn các bạn vì đã mua tới tập 4 này! Tôi vô cùng hạnh phúc và không thể ngừng đi đến cửa hàng tiện lợi vào mỗi buổi tối.”
1097::Sống Có Giá Trị - Cha Là Bóng Cả Đời Con (Tái Bản 2019) Cảm xúc là điều cần có ở mỗi con người. Nhưng khi cuộc sống ngày một bận rộn, khoảng cách giữa cha mẹ và con cái ngày một xa trong nỗi lo thường trực về cơm áo gạo tiền, dường như cảm xúc cũng vì vậy mà chai sạn. Từng câu chuyện được góp nhặt trong quyển sách như những nốt nhạc nhẹ nhàng mà êm dịu, tác động vào trái tim của mỗi con người. Đọc, để hiểu hơn những nhọc nhằn và bao dung của người mẹ. Đọc, để thấm thía những vất vả của người cha. Những câu chuyện có thể quen thuộc, có thể lạ lẫm, nhưng khi hợp lại cùng nhau, chúng tạo nên một sự lan toả mạnh mẽ trong dòng cảm xúc của con người.
1098::Sức Mạnh Của Hiện Tại (Tái Bản 2021) Sức Mạnh Của Hiện Tại được viết một cách súc tích và thâm thuý nên nhiều khi ta chỉ cần đọc một cây hay một đoạn ngắn thì đã cảm thấy vừa đủ, vì quả thực chúng ta cần có không gian để chiêm nghiệm những điều sâu sắc mà tác giả đã đưa ra. Nhờ sử dụng ngôn ngữ đương đại nên "Sức Mạnh Của Hiện Tại" dễ dàng đi vào lòng độc giả. Cuốn sách này có năng lực rất lớn để giúp bạn chuyển hoá khổ đau và đưa bạn đến giải thoát. "Sức Mạnh Của Hiện Tại" sẽ rất hữu ích và thực dụng nếu bạn đang có những khó khăn trong đời sống cá nhân, hay đời sống vợ chồng, cuốn sách này sẽ giúp bạn vượt qua những khó khăn đó, xây dựng lại mối quan hệ ngày một tốt đẹp hơn. Thậm chí quyển sách này còn có khả năng giúp bạn thực hiện những ước mơ, hoài bão sâu kín ở trong bạn bấy nay. Và xa hơn nữa, "Sức mạnh của hiện tại" có thể giúp bạn thực hiện được mục đích tối hậu của một con người là nhận thức được bản chất chân thực của mình là gì. Sức mạnh của hiện tại - The Power of now - tác phẩm nổi tiếng thế giới, được thời báo New York Times bình chọn là cuốn sách hay và bán chạy nhất, thực sự thiết thực và hữu ích cho cuộc sống tinh thần mọi người trong thời đại mới. Chân lý mà bậc thầy về tâm linh - Eckhart Tolle, truyền tải trong tác phẩm đặc biệt này chính là phân tích được nỗi đau khổ tinh thần của con người xảy ra triền miên khi luôn chìm đắm suy nghĩ vào quá khứ và không nhận thức được giá trị và sức mạnh của Hiện tại. Khi tập trung vào hiện tại, bạn sẽ vượt lên tất cả những suy nghĩ tiêu cực, tìm được bản ngã của mình và tinh thần của bạn sẽ thanh thản hơn rất nhiều. Cuốn sách là người đồng hành giúp bạn tìm về với chính mình. Bạn sẽ bất ngờ khám phá ra những chân giá trị quý báu mà chính bạn đang có sẵn nhưng bạn đã không nhận ra. Cuốn sách là kim chỉ nam cho tất cả chúng ta tìm lại giá trị đích thực của cuộc sống và cảm nhận những giá trị tươi đẹp vốn có.
1099::Thép Đã Tôi Thế Đấy Thép Đã Tôi Thế Đấy không phải là một tác phẩm văn học chỉ nhìn đời mà viết. Tác giả sống nó rồi mới viết nó. Nhân vật trung tâm Pa-ven chính là tác giả: Nhi-ca-lai A-xtơ-rốp- xki. Là một chiến sĩ cách mạng tháng Mười, ông đã sống một cách nồng cháy nhất, như nhân vật Pa-ven của ông. Cũng không phải một cuốn tiểu thuyết tự thuật thường vì hứng thú hay lợi ích cá nhân mà viết. A-xtơ-rốp-xki viết Thép Đã Tôi Thế Đấy trên giường bệnh, trong khi bại liệt và mù, bệnh tật tàn phá chín phần mười cơ thể. Chưa bao giờ có một nhà văn sáng tác trong những điều kiện gian khổ như vậy. Trong lòng người viết phải có một nhiệt độ cảm hứng nồng nàn không biết bao nhiêu mà kể. Nguồn cảm hứng ấy là sức mạnh tinh thần của người chiến sĩ cách mạng bị tàn phế, đau đớn đến cùng cực, không chịu nằm đợi chết, không thể chịu được xa rời chiến đấu, do đó phấn đấu trở thành một nhà văn và viết nên cuốn sách này. Càng yêu cuốn sách, càng kính trọng nhà văn, càng tôn quí phẩm chất của con người cách mạng. Hãy đọc Thép đã tôi thế đấy để biết từng có một thời người ta sống: “Cái quý nhất của con người ta là sự sống. Đời người chỉ sống có một lần. Phải sống sao cho khỏi xót xa, ân hận vì những năm tháng đã sống hoài, sống phí, cho khỏi hổ thẹn vì dĩ vãng ti tiện và hèn đớn của mình, để khi nhắm mắt xuôi tay có thể nói rằng: tất cả đời ta, tất cả sức ta, ta đã hiến dâng cho sự nghiệp cao đẹp nhất trên đời, sự nghiệp đấu tranh giải phóng loài người…”
1100::Cuốn sách “Hackers IELTS Writing” là một trong 4 cuốn sách nằm trong bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm. IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này. Luyện từng dạng bài một cách có hệ thống!Bộ sách được thiết kế nhằm giúp người học nâng cao kỹ năng đọc hiểu thông qua quá trình luyện tập từng dạng bài một cách có hệ thống. Ngoài ra, đối với từng dạng bài, bạn còn được cung cấp những chiến lược làm bài cụ thể. Luyện tập theo xu hướng ra đề mới nhất! Các chủ đề trong bộ sách HACKERS IELTS được biên soạn dựa trên xu hướng ra đề mới nhất, nhờ vậy mà bạn có thể chuẩn bị tốt nhất cho bài thi thật. Các bài Actual Test cũng được biên soạn chính xác theo hình thức đề thi thật mới nhất. Vì vậy, bạn đã có trong tay đầy đủ tài liệu để có thể chuẩn bị kỹ lưỡng cho bài thi IELTS. Tài liệu đặc biệt giúp bạn đạt điểm cao! Đặc biệt, HACKERS IELTS còn có phần tổng kết từ vựng “khủng” sau từng chương và thêm phần phụ lục về sự khác biệt giữa tiếng Anh Mỹ và tiếng Anh Anh. Ngoài ra, file MP3 đi kèm cung cấp cho người học các từ vựng xuất hiện trong các bài đọc.Chúng tôi hi vọng rằng HACKERS IELTS sẽ trở thành cuốn cẩm nang hữu ích giúp bạn đạt được điểm số mong muốn trong bài thi IELTS và là người bạn đồng hành đáng tin cậy của bạn trên con đường chinh phục ước mơ.
1101::Bảy Bước Tới Mùa Hè Câu chuyện về một mùa hè ngọt ngào, những trò chơi nghịch ngợm và bâng khuâng tình cảm tuổi mới lớn. Chỉ vậy thôi nhưng chứng tỏ tác giả đúng là nhà kể chuyện hóm hỉnh, khiến đọc cuốn hút từ tựa đến trang cuối cùng, có lẽ chính vì giọng văn giản dị và trong trẻo của Nguyễn Nhật Ánh, và kết thúc thì có hậu đầy thuyết phục. Câu chuyện cho tuổi học trò, đọc xong là thấy ngập lên khao khát quay về một thời thơ bé, với tình thầy trò, bè bạn, tình xóm giềng, họ hàng, qua cách nhìn đời nhẹ nhõm, rộng lượng. Cuốn sách này nhà văn đề tặng “Những năm tháng ấu thơ”, tặng các bạn thời nhỏ, cũng là tặng bạn đọc thân thiết của mình.
1102::Vào thời Taisho, có một cậu bé bán than với tấm lòng nhân hậu tên Tanjiro. Những ngày yên bình đã chẳng còn khi Quỷ đến tàn sát cả gia đình cậu, chỉ duy nhất người em gái Nezuko còn sống sót nhưng lại bị biến thành Quỷ. Mang trong mình quyết tâm chữa cho em gái, Tanjiro đã cùng Nezuko bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm tung tích con quỷ đã ra tay với gia đình cậu!! Cuộc phiêu lưu trên con đường kiếm sĩ đã bắt đầu!! Sau thời gian dài chuẩn bị, cuối cùng thì "Kimetsu no Yaiba" - Một trong những Manga Hot nhất Nhật Bản, đã bán ra 25 triệu bản in trong năm 2019 sẽ được phát hành tại Việt Nam vào mùa xuân 2020 trong tên gọi: "Thanh gươm diệt quỷ". Với sự đầu tư về hình thức (Sử dụng dữ liệu 100%, Bìa áo cán mờ phủ UV), rất hi vọng đây sẽ tiếp tục là một bộ truyện tạo nên cơn sốt mới, bên cạnh những siêu phẩm Shonenjump khác như "Dragon Ball", "One Piece", "Naruto", "My hero academia", "Bleach"...!!
1103::Combo 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1 + 2 (Bộ 2 Cuốn) Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên. Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu! 1. 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1 2. 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 2
1104::BlueLock - Tập 15 BẮT ĐẦU TỪ HIỆP 2 TRẬN QUYẾT ĐẤU VỚI TUYỂN U-20! CON ÁC QUỶ SINH RA TỪ BLUELOCK ĐÃ XUẤT HIỆN!! Hiệp 1 trận quyết đấu đặt cược sự tồn vong của dự án BLUELOCK với tuyển U-20 đã khép lại việc BLUELOCK 11 vươn lên dẫn trước nhờ cú sút lật ngược tình thế của Itoshi Rin! Kế hoạch bị mật mà tuyển U-20 sẽ dùng để chống lại những cái tôi hừng hực khí thế khiến cả thế giới phải sửng sốt là gì!? Mắt của Shido Ryusei, người được Itoshi Sae tìm ra, sáng lên một cách bất thường! Trong trận chiến quyết định đang không ngừng nóng lên ấy, hãy ghi bàn đi, Isagi Yoichi!! NHỮNG TÀI NĂNG TRẺ CỦA NHẬT BẢN TỀ TỰU TẠI ĐÂY! LIỆU BLUELOCK HAY TUYỂN U-20 SẼ TẠO NÊN THỜI ĐẠI MỚI!?
1105::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1106::Lũ Trẻ Đường Tàu Kỳ thực chúng nào phải là trẻ đường tàu. Tôi đoán chừng là chúng chưa từng lăn tăn gì về đường tàu ngoại trừ ấy là phương tiện đưa chúng tới Maskelyne và Cooke để xem ảo thuật, coi kịch câm pantomime, đi chơi vườn bách thảo, và tham quan bảo tàng tượng sáp Madame Tussaud. Chúng chỉ là những đứa trẻ ngoại ô bình thường, sống cùng cha mẹ trong một căn biệt thự bình thường có mặt tiền ốp gạch đỏ, cửa ra vào lắp kính màu, một lối đi lát gạch gọi là hành lang, một phòng tắm có nước nóng lạnh, chuông điện, cửa sổ kiểu Pháp, tường quét vôi trắng, và “mọi tiện nghi hiện đại”, theo ngôn ngữ của cánh môi giới nhà đất.
1107::Gà Tơ không phải là lười học đâu, mà chẳng qua Gà Tơ học hoài mà không nhớ được chữ nên sợ đi học thôi. Vậy các bạn và cô giáo đã làm gì để giúp Gà Tơ ngày nào cũng hào hứng đến lớp? Các bé tìm đọc Gà Tơ đi học thuộc bộ Bé tập kể chuyện – Mỗi tuần một câu chuyện để biết câu trả lời nhé. Với nét vẽ tươi mới, hồn nhiên, 52 tập của bộ sách BÉ TẬP KỂ CHUYỆN – MỖI TUẦN MỘT CÂU CHUYỆN, tương ứng với 52 tuần trong một năm, giúp bé mỗi tuần đều có một câu chuyện hấp dẫn để tập kể, qua đó học được một bài học hay. Bộ sách gồm: 1. Ai đáng khen nhiều hơn 2. Ba cô tiên 3. Cáo, thỏ, gà trống 4. Chiếc khăn quàng của hươu nhỏ 5. Chú dê đen 6. Chú thỏ nhút nhát 7. Chuột nhắt lười học 8. Cô bé Quàng Khăn Đỏ 9. Cóc kiện trời 10. Gà tơ đi học 11. Gấu con bị đau răng 12. Hai anh em 13. Mèo con đánh răng 14. Nhổ củ cải 15. Quả táo của ai? 16. Tấm Cám 17. Chàng Rùa 18. Chuyện Ông Gióng 19. Câu chuyện trong rừng 20. Cậu bé mũi dài 21. Sơn Tinh - Thủy Tinh 22. Cây khế 23. Quả bầu tiên 24. Cây tre trăm đốt 25. Sự tích bánh chưng bánh giầy 26. Món quà của cô giáo 27. Qua đường 28. Anh chàng mèo mướp 29. Ba người bạn 30. Tích Chu 31. Ba cô gái 32. Đôi bạn tốt 33. Chú thỏ tinh khôn 34. Sự tích hoa hồng 35. Cây táo thần 36. Sự tích hoa mào gà 37. Sự tích Hồ Gươm 38. Món quà quí nhất 39. Dê con nhanh trí 40. Củ cải trắng 41. Bác Gấu đen và hai chú thỏ 42. Chú vịt xám 43. Chú gà trống kiêu căng 44. Sẻ con tìm bạn 45. Tập qua đường 46. Gà mái đẻ trứng 47. Chuột nhắt đi khám bệnh 48. Chú chuột trả ơn 49. Bông hoa cúc trắng 50. Phương tiện giao thông 51. Những tiếng kêu đáng yêu 52. Dê con được thưởng
1108::Tiếp Cận Trị Liệu Nhận Thức Hành Vi Các bệnh lý về tâm thần là một vấn đề có tầm quan trọng trên toàn cầu và tại Việt Nam. Sức khỏe tinh thần là một trong những bệnh để lại gánh nặng đáng kể về mặt kinh tế và xã hội. Tuy nhiên, sức khỏe tinh thần lại chưa được chú trọng và phát triển, vì vậy đã để lại nhiều hệ quả đáng tiếc xảy ra. Cuốn sách “Tiếp cận trị liệu nhận thức hành vi” của tác giả Lê Thị Minh Tâm dành cho những ai đang làm việc hoặc quan tâm tới những người gặp khó khăn về mặt tâm lý như trầm cảm, lo âu, hoặc quan tâm đến Trị liệu nhận thức hành vi. Bằng kinh nghiệm của mình, tác giả Lê Thị Minh Tâm chỉ ra rằng việc áp dụng Liệu pháp nhận thức hành vi sẽ giúp ta thay đổi suy nghĩ tiêu cực và nhận diện vấn đề một cách hợp lý. Liệu pháp nhận thức hành vi là gì, nó được áp dụng như thế nào, cho ai? Làm thế nào để hỗ trợ tâm lý và sức khỏe tinh thần? Cuốn sách này sẽ giúp bạn giải đáp mọi thắc mắc và cung cấp những kiến thức quý giá: Giúp độc giả hiểu khái quát hướng tiếp cận về trị liệu nhận thức hành vi Làm quen các khái niệm, quan điểm, phương pháp cũng như mô hình của liệu pháp nhận thức hành vi. Học được cách thức nhận diện những suy nghĩ tự động tiêu cực tác động đến hành vi và cảm xúc. Học được cách cấu trúc lại hệ thống suy nghĩ dựa trên mô hình nhận thức hành vi. Học được cách thức sử dụng lý thuyết trị liệu nhận thức hành vi để hiểu về các vấn đề và khó khăn của thân chủ. Học cách áp dụng các hiểu biết này trong việc lên kế hoạch tham vấn trị liệu và thiết kế, xây dựng một phiên tham vấn trị liệu cụ thể. Từ bước xây dựng chiến lược và thực hành một cách sáng tạo trong việc giải quyết vấn đề. Có thể áp dụng cơ bản làm việc với các chủ đề như lo âu, trầm cảm, lòng tự trọng, quản lý cơn giận và gây hấn. Trong cuốn sách này, độc giả không chỉ tìm thấy lý thuyết mà còn thực hành. Những ví dụ áp dụng trong phân tích là những trường hợp điển hình trong thực tế công việc và trong cuộc sống. Cuốn sách “Tiếp cận trị liệu nhận thức hành vi” sẽ giúp bạn hòa nhịp vào trong các vấn đề tâm lý và tình cảm tinh tế mà những người bạn đang đồng hành phải đối mặt.
1109::Trăng Tan Đáy Nước Tập truyện ngắn Trăng Tan Đáy Nước là sợi tơ tình xuyên suốt 2000 năm lịch sử. Sợi tơ tình ấy, thấm dẫm máu xương dân tộc, đong đầy nước mắt giai nhân, quẩn quanh dấu chân quân tử. Sợi tơ tình ấy, bắt đầu từ Trọng Thuỷ - Mị Châu, câu chuyện bi thương khiến nhà tan nước mất. Trải hai thiên niên kỷ, vẫn sợi tơ tình ấy, kết lại bằng mối nhân duyên giữa Vua Bảo Đại và Hoàng Hậu Nam Phương. Thời khắc đó, đất nước đã vẹn tròn. Nửa cuộc đời sau của Chiêu Thánh có hạnh phúc hay không, chỉ mình nàng tỏ thấu. An Tư, nàng công chúa vì báo đền giang sơn mà gả cho giặc Thát, liệu rằng có kết cục tha hương? Từ một chàng thiếu niên nặng gánh thù cha, Trần Quốc Tuấn phải kinh qua những gì mới tạc nên danh tướng? Những con người kia và đoạn tình cảm đau thương ngắn ngủi mười mấy năm, đặt cạnh vạn dặm non sông thật nhỏ bé vô cùng. Tôi ở đây, góp chút sức hèn cổ nhân “lên tiếng”, để họ tự kể mối tơ tình, hoạ lại thời khắc điêu linh, dệt nên giang sơn thịnh thế.
1110::Thám Tử Lừng Danh Conan: Hồ Sơ Tuyệt Mật - Shinichi Kudo & Ran Mori Tuyển tập đặc biệt dành riêng cho hai nhân vật chính!! Tổng hợp đầy đủ những chi tiết khắc họa sức hấp dẫn của chàng thám tử học sinh cấp 3 Shinichi Kudo và cô bạn thanh mai trúc mã Ran Mori ❤ Ngoài ra còn có rất nhiều chuyên mục thú vị khác như hồ sơ phá án của Shinichi, các tuyệt kĩ karate của Ran, Fashion catalog và hướng dẫn tham quan công viên Tropical Land! Bên cạnh những tranh minh họa tuyệt đẹp của hai nhân vật Shinichi và Ran do chính tác giả Gosho Aoyama sáng tác, còn có loạt tranh minh họa vô cùng hiếm có!!
1111::Sau Cơn Mưa - Tập 5 Yui, Yoshizawa, Kase. Mỗi người ôm trong lòng những trăn trở riêng, hướng về ước nguyện không thể thành hiện thực. Akira thẳng thắn đối diện với quản lý với tư cách bạn bè, những mong tìm hiểu thêm các khía cạnh còn ẩn giẩu của người trong mộng. Quản lý sẽ phản ứng sao trước hành động của Akira…!? Mùa thu năm 17 tuổi đã ghé sát ngay ngưỡng cửa…
1112::Veil - Tập 3 - Sắc Trắng Yêu Kiều "Anh ấy" là một cảnh sát, vô tình gặp gỡ "cô ấy" trong một lần tuần tra trên phố. Trốn khỏi nhà với chiếc gậy trong tay, cô tiểu thư đài các lang thang khắp dãy phố để tìm việc. Thấy vậy, anh bèn mời cô về làm trực điện thoại ở Sở Cảnh sát của mình. Veil là tập hợp những bức tranh, những mẩu truyện ngắn xoay quanh cuộc sống đời thường giản dị mà tinh tế giữa hai người.
1113::Với quyết định của Trụ cột Shinobu, nhóm Tanjiro được dưỡng thương và học thêm kĩ thuật Tập trung toàn bộ - Thường trung. Tiếp nhận mệnh lệnh mới, cả nhóm đã lên chuyến tàu vô tận với Viêm trụ Rengoku, cùng đối phó với con quỷ trên tàu! Nhưng nhóm Tanjiro lại bị nhốt trong giấc mơ do quỷ tạo ra!! Liệu có cách nào giúp họ thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm này không…!? “Chào các bạn, tôi là Gotouge đây! Cuối cùng tập 7 cũng đã được ra mắt! Cảm ơn những lời động viên và cổ vũ của các bạn độc giả! Dạo gần đây tôi bị mê đồ xào với miso. Cuối tuần, tôi sẽ vớ lấy bất cứ thứ gì trong tầm mắt và xào với miso. Các bạn thì thế nào? Chắc hẳn có rất nhiều khó khăn, nhưng nếu mọi người đọc cuốn truyện này và quên hết những vất vả đó thì tôi sẽ hạnh phúc lắm!” (KOYOHARU GOTOUGE)
1114::Các bạn rất muốn biết khi chẳng may bị hóc xương, gãy chân tay, bị kẹt ở thang máy, hỏa hoạn, v.v... thì làm thế nào đúng không? Vậy chúng ta hãy cùng những người bạn tinh nghịch, đáng yêu trong câu chuyện để tìm hiểu những tình huống khẩn cấp và xử trí sơ cấp cứu đúng đắn nhé? Tác giả Shin, Hye-young: Ra mắt giới truyện tranh từ sau khi đoạt giải tác phẩm xuất sắc nhất hạng mục “Issue” Giải thưởng “Daewon Super Comic” năm 2001. Các tác phẩm đã xuất bản gồm “Bách khoa những cái nhất và đầu tiên trên thế giới”, “Bách khoa phát minh” thuộc xê-ri “Bách khoa Khoa học Thiếu nhi”. Các cuốn “Những sự kiện khoa học đáng sợ”, “Khoa học rùng rợn”, “Những sự kiện toán học đáng sợ”, “Khủng hoảng rác thải”… trong xê-ri “Quiz! Khoa học kì thú”. Cùng tìm đọc bộ Quiz – Khoa học kì thú: 1 Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ 2 Quiz! Khoa học kì thú - Bệnh tật Vi khuẩn 3 Quiz! Khoa học kì thú - Cơ thể con người 4 Quiz! Khoa học kì thú - Núi lửa Động đất 5 Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến 6 Quiz! Khoa học kì thú - Côn trùng 7 Quiz! Khoa học kì thú - Động vật 8 Quiz! Khoa học kì thú - Thế giới huyền bí 9 Quiz! Khoa học kì thú - Những cái nhất và đầu tiên trên thế giới 10 Quiz! Khoa học kì thú - Thời tiết Môi trường 11 Quiz! Khoa học kì thú - Dậy thì Giới tính 12 Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất 13 Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm hang động 14 Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm Dinh dưỡng 15 Quiz! Khoa học kì thú - Khủng hoảng rác thải 16 Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển 17 Quiz! Khoa học kì thú - Nam Cực Bắc Cực 18 Quiz! Khoa học kì thú - Sơ cấp cứu 19 Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm 20 Quiz! Khoa học kì thú - Các nhà khoa học thiên tài
1115::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1116::Hành Trình Về Phương Đông (Khổ Nhỏ) - Tái Bản 2021 Hành Trình Về Phương Đôngkể về những trải nghiệm của một đoàn khoa học gồm các chuyên gia hàng đầu của Hội Khoa Học Hoàng Gia Anh được cử sang Ấn Độ nghiên cứu về huyền học và những khả năng siêu nhiên của con người. Suốt hai năm trời rong ruổi khắp các đền chùa Ấn Độ, chúng kiến nhiều pháp luật, nhiều cảnh mê tín dị đoan, thậm chí lừa đảo...của nhiều pháp sư, đạo sĩ...họ được tiếp xúc với những vị thế, họ được chứng kiến, trải nghiệm, hiểu biết sâu sắc về các khoa học cổ xưa và bí truyền của văn hóa Ấn Độ như Yoga, thiền định, thuật chiêm duyên, nghiệp báo, luật nhân quả, cõi sống và cõi chết... Đúng lúc một cuộc đối thoại cởi mở và chân thành đang sắp diễn ra với các đạo sĩ bậc thầy, thì đoàn nhận được tối hậu thu từ chính quyền Anh Quốc là phải ngừng ngay việc nghiên cứu, tức khắc hồi hương và bị buộc phải im lặng, không được phát ngôn về bất cứ điều gì mà họ đã chứng nghiệm. Sau cùng ba nhà khoa học trong đoàn đã chấp nhận bỏ lại tất cả sau lưng, ở lại Ấn Độ tiếp tục nghiên cứu và cuối cùng trở thành tu sĩ. Trong số đó có giáo sư Salding - tác giả hồi ký đặc biệt này.
1117::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1118::Cuốn sách “Đầu tư chứng khoán: Chơi trò may rủi hay tích lũy tài chính?” giúp cho độc giả hiểu rõ những kiến thức cơ bản về đầu tư: cách tính tỷ suất lợi nhuận, những rủi ro trong đầu tư chứng khoán, các công cụ đầu tư, sự khác nhau giữa giá và giá trị, các chiến lược đầu tư, và đặc biệt là sự khác biệt giữa đầu tư may rủi và đầu tư có phương pháp để tích lũy tài chính. Tác giả Lâm Minh Chánh là chuyên gia hàng đầu về tài chính cá nhân và đầu tư. Anh cũng là tác giả cuốn sách được nhiều người tìm đọc, tựa đề “Tài chính cá nhân dành cho người Việt Nam” với 50,000 bản đã phát hành. Với phong cách diễn đạt đơn giản, mộc mạc, những ví dụ thực tế, những minh họa dễ hiểu, tác giả Lâm Minh Chánh – với biệt danh Chú Ba Tài chính LMC, sẽ giúp bất kỳ ai đọc sách cũng hiểu được những vấn đề tưởng như rất khó hiểu như: - Những nguyên tắc quan trọng trong đầu tư. - Chứng khoán, thị trường chứng khoán, đầu tư chứng khoán. - Doanh nghiệp và Cổ phiếu. - Những yếu tố quyết định đến Giá trị nội tại và Giá cổ phiếu. - Sự khác nhau giữa đầu tư may rủi và đầu tư có phương pháp - 10 phương pháp đầu tư cổ phiếu trên sàn - Phương pháp đầu tư nhằm tích lũy tài chính và đạt độc lập hay tự do tài chính trong tương lai. ► Nội dung Sách và Khóa học online "Đầu tư chứng khoán: Chơi trò may rủi hay tích lũy tài chính?": Cuốn sách gồm 8 chương với các nội dung chi tiết như sau:Chương 1: Đầu tư. Lợi nhuận và rủi ro. - Đầu tư là gì? - Lãi suất 1 kỳ. Lãi suất đơn (nhiều kỳ) lãi suất kép (nhiều kỳ). - Giá trị hiện tại. Giá trị tương lai. Giá trị thời gian của tiền. - Lãi suất bình quân tài chính (nhiều kỳ không đều). - Dùng công thức excel để tính giá trị hiện tại, giá trị tương lai. - Tính tỷ suất lợi nhuận của các đầu tư có nhiều dòng tiền khác nhau. - Rủi ro là gì. Lợi nhuận cao, rủi ro cao. - 3 nguyên tắc quan trọng trong đầu tư. Chương 2: Doanh nghiệp là cỗ máy tạo ra tiền. - Tổ chức của công ty cổ phần. - Nội dung báo cáo thường niên. - Báo cáo tài chính của doanh nghiệp. - Bảng cân đối kế toán. - Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh. - Báo cáo lưu chuyển tiền tệ. - Quản trị công ty. Chương 3: Doanh nghiệp và cổ phiếu. Vốn chủ sở hữu và vốn vay. - Doanh nghiệp đại chúng. Cổ phiếu. Vốn cổ phần. Vốn chủ sở hữu. - Vốn vay: đòn bẩy tài chính lợi hại. Những nguy cơ rủi ro từ nợ vay. Chương 4: Cổ tức tiền. Cổ tức cổ phiếu. Phát hành thêm cổ phiếu. Cổ phiếu ưu đãi. - Cổ tức là gì. Tại sao chia cổ tức. - Doanh nghiệp chia cổ tức cho cổ đông bằng tiền và những sự thay đổi tương ứng. - Doanh nghiệp chia cổ tức cho cổ đông bằng cổ phiếu và những sự thay đổi tương ứng - Doanh nghiệp chia cổ tức cho cổ đông bằng cổ phiếu với tỷ lệ cao. - Doanh nghiệp phát hành cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu. - Doanh nghiệp phát hành cổ phiếu riêng lẻ cho cổ đông chiến lược, cổ đông khác. - Doanh nghiệp phát hành cổ phiếu esop – cổ phiếu thưởng dành cho nhân viên. - Doanh nghiệp niêm yết có thể không cần chia cổ tức. Chương 5: Giá trị nội tại và giá của cổ phiếu. - Sự tương quan giữa giá trị nội tại và giá của cổ phiếu. - Những yếu tố ảnh hưởng đến giá trị nội tại và giá cổ phiếu. - Tính giá trị nội tại của doanh nghiệp bằng phương pháp chiết khấu dòng tiền (DCF). - Tính giá trị nội tại của cổ phiếu doanh nghiệp ngân hàng bằng phương pháp thu nhập thặng dư. - Tính giá trị nội tại của cổ phiếu doanh nghiệp bất động sản bằng phương pháp đánh giá lại giá trị tài sản ròng (RNAV). Chương 6: Đầu tư chứng khoán: Chơi trò may rủi hay tích lũy tài chính? - Nhà đầu tư phải hiểu rõ, hiểu sâu và nhất quán với phương pháp đầu tư chứng khoán của mình. - Đầu tư theo lời nói của người khác, theo tin lan truyền. Theo sự “neo” giá, theo sự quan sát bảng điện, theo cảm giác, theo niềm tin, là đầu tư may rủi. - Phương pháp đầu tư dựa trên phân tích kỹ thuật. - Phương pháp đầu tư CANSLIM. - Phương pháp đầu tư theo dòng tiền. - Phương pháp đầu tư định giá theo P/E, P/B. - Phương pháp đầu tư giá trị và đầu tư tăng trưởng. - Phương pháp đầu tư giá trị trường phái Warren Buffet. - Phương pháp đầu tư Pay Back Time 4M. - Phương pháp đầu tư thụ động. - Phương pháp đầu tư đa dạng hóa danh mục. - Phương pháp đầu tư theo danh mục cổ phiếu giá trị với mục tiêu tích lũy tài chính. Chương 7: Đầu tư danh mục cổ phiếu giá trị để tích lũy tài chính và trở nên tự do tài chính. - Tài chính cá nhân. - Đầu tư danh mục cổ phiếu giá trị để tích lũy tài chính và trở nên tự do tài chính. Chương 8: Các tài sản tài chính và công cụ đầu tư khác - Ngân hàng: Tiền gởi, tiết kiệm, Chứng chỉ tiền gởi. - Trái phiếu doanh nghiệp. - Chứng chỉ quỹ đầu tư. - Chứng khoán phái sinh. - Vàng. - Bảo hiểm nhân thọ.
1119::BlueLock - Tập 7 MINH CHỨNG CHO MỖI “CÁ NHÂN” CHÍNH LÀ CHIẾN THẮNG KHI 1 CHỌI 1! THI ĐẤU SÒNG PHẲNG VỚI NHỮNG ĐỐI THỦ THIÊN TÀI! Ở vòng tuyển chọn thứ 2, trong “trận chiến giành kẻ địch” – người thắng chiêu mộ kẻ thua, Isagi và Nagi đã để mất Bachira về tay những tiền đạo đầu là nhóm của Itoshi Rin. Cả hai đã sẵn sàng cho trận chiến kế tiếp, thề sẽ vực dậy sau trận thua và trở nên mạnh mẽ hơn. Trong trận quyết đấu 2 chọi 2, nơi năng lực của mỗi “cá nhân” được thử thách đến cực hạn, đối thủ của họ chính là cựu vua phá lưới của khu nhà số 5 – Baro Shoei. Ai thu sẽ đứng bên bờ vực bị loại. Isagi quyết tâm đi về “phía của những thiên tài” bên cạnh giành chiến thắng khi 1 chọi 1 với Baro! BỊ CƯỚP MẤT THÌ HÃY GIÀNH LẠI! NẾU BỊ ĐÁNH BẠI, HÃY ĐÒI LẠI CHIẾN THẮNG!
1120::IELTS Writing Journey - From Basics To Band 6.0 Lộ trình 3 tháng tự học IELTS Writing, cuốn sách được chuyên gia tin tưởng giới thiệu Có điều kiện thì mới học được IELTS? Ngoài đổ bạc triệu vào trung tâm, có cách nào để việc học IELTS Writing ít tốn kém mà vẫn hiệu quả? Có lộ trình nào đáng tin để người học nâng band IELTS Writing tại nhà? Từ lần thi thử đầu tiên tại IDP chỉ đạt 4.0 IELTS, chàng trai sinh năm 2001 Bùi Thành Việt đã trải qua tổng cộng 8 lần thi IELTS, tiến bộ dần dần và kết quả gần nhất là 8.5 Overall (8.5 Writing). Cuốn sách “IELTS Writing Journey from Basics to Band 6.0” chínhlà công thức, là đúc kết mọi bí quyết trong quá trình khổ luyện đó của Bùi Thành Việt - hiện là giáo viên IELTS hot hit tại Hà Nội với 5 năm kinh nghiệm giảng dạy; là cố vấn học thuật chương trình IELTS FACE OFF (VTV7). Bên cạnh đó, cuốn sách còn chứa đựng kinh nghiệm của 3 đồng tác giả khác là Đoàn Phương Anh, Nguyễn Thị Thu Trang, Đoàn Nguyễn Hạ Đan - đều là những giáo viên gen Z với trình độ 8.0+ IELTS. Từng viết rất nhiều, cũng có những lần thất bại bầm dập, thử nghiệm qua nhiều phương pháp học; nhóm tác giả thấu hiểu những nỗi nhọc nhằn, loay hoay, lẫn các bí kíp then chốt để giúp chính mình và sau này là giúp các bạn có thể có phương hướng rõ ràng, nhanh chóng nâng điểm IELTS Writing. Sách được thiết kế nhằm giúp quá trình tự học tại nhà trở nên dễ thở, tiết kiệm và hiệu quả nhất. Để đạt được mục tiêu đó, các tác giả xây dựng nội dung theo mô hình 4T (Tự học - Tự luyện - Tự nâng band - Tự đánh giá): - 14 chủ điểm (bài học), với 7 bài đầu tiên tập trung vào Writing Task 1 và 7 bài sau tập trung vào Writing Task 2, đề cập tất tần tật 8 dạng bài có trong kỳ thi. - Từng bài học đều có 4 bước tự học viết theo thứ tự dễ đến khó: Học từ → Học viết câu (theo cấu trúc ngữ pháp) → Học viết đoạn văn → Học viết bài hoàn chỉnh dựa trên outline (dàn ý). - 700+ từ vựng, 20 cấu trúc ngữ pháp, 56 bài mẫu và dàn ý. - Xuyên suốt cuốn sách là những hướng dẫn về TƯ DUY VIẾT cực kỳ quan trọng: Tư duy phản biện - thuyết phục - đào sâu bản chất vấn đề; Cách brainstorm để có ý tưởng đắt; Cách lập dàn ý để tiết kiệm thời gian và bài viết mạch lạc, chặt chẽ… - Hướng dẫn tỉ mỉ về đặc trưng từng dạng bài và các KỸ NĂNG VIẾT then chốt: Kỹ năng phân tích đề bài; paraphrase câu văn; kỹ năng viết đoạn tổng quan, thân bài…; cách làm giàu vốn từ; … - Hệ thống bài tập hay, phong phú, khoa học: Các bài tập nhỏ xuyên suốt để bạn củng cố ngữ pháp và từ vựng; và bài tập viết theo đề mẫu ở cuối mỗi bài học. - Đáp án chi tiết cho từng bài tập, giúp bạn biết những điểm cần cải thiện để tự nâng band. - Quà tặng gồm Bảng tiêu chí chấm điểm Việt hóa chuẩn thi thật (hoàn toàn bằng tiếng Việt) để bạn tự chấm điểm, tự đánh giá và chữa bài viết sau khi hoàn thành. - Bên cạnh đó, còn có phần quà tặng đặc biệt là bộ video lời khuyên và hướng dẫn của tác giả. - Sách được thiết kế, dàn trang hiện đại và trẻ trung, nhìn là muốn học! - Trên hết, các mẹo và hướng dẫn đều bằng tiếng Việt, không chỉ lời khuyên về Writing mà còn là Speaking, Listening, Reading đính kèm phụ lục rất dễ hiểu, tỉ mỉ và tâm lý, giống như bạn đang được nghe từ một gia sư ngồi ngay cạnh vậy! “IELTS Writing Journey from Basics to Band 6.0” đem lại một lộ trình tự học bài bản trong 3 tháng; dành cho người học đã có kiến thức ngữ pháp tiếng Anh cơ bản; có thể đã có hiểu biết nhất định về IELTS Writing hoặc chưa. Sách giúp bạn có những nền tảng vững chắc nhất, từ đó tự tin chinh phục IETLS Writing 6.0 nói riêng lẫn kỹ năng sử dụng tiếng Anh nói chung. Ngoài ra, chất lượng của cuốn sách này còn được bảo chứng bởi những chuyên gia, giáo viên tiếng Anh nổi tiếng khắp cả nước:
1121::Chuyện kể về sự hợp sức của ba bạn: chim sẻ, ếch, và cào cào để bơi qua cái ao to để tiếp tục vui chơi. Truyện đề cao tinh thần tập thể và sự đoàn kết lẫn nhau trong lúc gặp khó khăn. Sách thuộc bộ BÉ TẬP KỂ CHUYỆN - MỖI TUẦN MỘT CÂU CHUYỆN gồm 52 tập 52 tựa tương ứng 52 tuần trong năm để mỗi tuần bé đều có một câu chuyện hấp dẫn để tập kể, qua đó học được một bài học hay. Bộ sách gồm: 1. Ai đáng khen nhiều hơn 2. Ba cô tiên 3. Cáo, thỏ, gà trống 4. Chiếc khăn quàng của hươu nhỏ 5. Chú dê đen 6. Chú thỏ nhút nhát 7. Chuột nhắt lười học 8. Cô bé Quàng Khăn Đỏ 9. Cóc kiện trời 10. Gà tơ đi học 11. Gấu con bị đau răng 12. Hai anh em 13. Mèo con đánh răng 14. Nhổ củ cải 15. Quả táo của ai? 16. Tấm Cám 17. Chàng Rùa 18. Chuyện Ông Gióng 19. Câu chuyện trong rừng 20. Cậu bé mũi dài 21. Sơn Tinh - Thủy Tinh 22. Cây khế 23. Quả bầu tiên 24. Cây tre trăm đốt 25. Sự tích bánh chưng bánh giầy 26. Món quà của cô giáo 27. Qua đường 28. Anh chàng mèo mướp 29. Ba người bạn 30. Tích Chu 31. Ba cô gái 32. Đôi bạn tốt 33. Chú thỏ tinh khôn 34. Sự tích hoa hồng 35. Cây táo thần 36. Sự tích hoa mào gà 37. Sự tích Hồ Gươm 38. Món quà quí nhất 39. Dê con nhanh trí 40. Củ cải trắng 41. Bác Gấu đen và hai chú thỏ 42. Chú vịt xám 43. Chú gà trống kiêu căng 44. Sẻ con tìm bạn 45. Tập qua đường 46. Gà mái đẻ trứng 47. Chuột nhắt đi khám bệnh 48. Chú chuột trả ơn 49. Bông hoa cúc trắng 50. Phương tiện giao thông 51. Những tiếng kêu đáng yêu 52. Dê con được thưởng
1122::Boxset Việt Hoá - Mystical Manga Tarot (Bộ Bài Và Sách Hướng Dẫn) Mystical Manga Tarot được mệnh danh là bộ bài Tarot theo phong cách manga đẹp nhất thế giới. Sáng tác dựa theo chuẩn Rider Waite Tarot, đây là tựa bài không thể bỏ qua của bất kỳ ai yêu mến phong cách hội họa truyện tranh Nhật Bản mà không quá xa rời các tiêu chuẩn của Tarot truyền thống. Boxset gồm có: - 1 Hộp lớn cứng có nắp kích thước 12,5x17,6 cm; bọc màng co.- 1 Sách hướng dẫn tiếng Việt in màu, do dịch giả có kinh nghiệm trải bài Tarot lâu năm dịch, đảm bảo bám sát bản gốc và dễ hiểu đối với người học Tarot.-  1 Bộ bài Tarot tuyệt đẹp gồm 78 lá bài: chất giấy dày cứng cáp định lượng 350gsm, bề mặt mịn mượt dễ xào bài; in ấn sắc nét chất lượng cao. Hình ảnh theo phong cách Manga sẽ làm mãn nhãn cả độc giả sưu tầm bài Tarot và người hâm mộ phong cách truyện tranh Nhật Bản. Đây là bộ bài thứ ba nằm trong dự án Tarot Việt hóa của Asbooks (dự án MUA BẢN QUYỀN và DỊCH SANG TIẾNG VIỆT các bộ bài Best-seller nước ngoài).
1123::Soubee Amako “Yahoo, Amako Soubee đây các cháu ơi. Không hiểu vì sao bác lại trở thành tác giả truyện tranh nhỉ? Chắc vì hàng ngày không phải đến công ty làm việc. Nhưng mà, bây giờ bác vẫn đi làm đấy các cháu ạ. Kì cục nhỉ? Thực ra bác cũng thích vẽ thể loại truyện tranh có nàng công chúa xinh đẹp ấy. Nhưng không hiểu sao lại thành ra Rantaro với cả Shinbe nữa. Chà, thôi kệ đi.”
1124::Osho - Hiểu - Đường Đến Tự Do Tự do vốn là thứ mà con người vẫn luôn tìm kiếm từ bao đời nay. Có nhiều định nghĩa về khái niệm tự do, nhưng theo bậc thầy tâm linh Osho, khi được sống đúng với con người mà bạn được sinh ra một cách tự nhiên nhất, không bị tác động bởi một người nào hay bị uốn nắn bởi một tôn giáo nào, bạn đang được tự do một cách toàn vẹn. Đường đến tự do sẽ đầy ắp những câu hỏi cũng như sự hồ nghi, và chỉ khi hiểu được bản thân là ai, tự mình khám phá ra được cách vận hành của thế giới này thì ta mới thật sự chạm đến tự do. “Hiểu - Đường đến tự do” (The book of understanding)của Osho chính là một tác phẩm mang đến cho chúng ta những góc nhìn mới mẻ về chủ đề này. Trong cuốn sách, Osho khẳng định bước đầu tiên để hiểu là hãy bắt đầu biết nghi ngờ, hãy chất vấn và đặt câu hỏi về tất cả những điều mà chúng ta đã được dạy phải tin. “Họ nói, hãy tin. Tôi nói, hãy khám phá. Họ nói, đừng nghi ngờ; tôi nói, hãy nghi ngờ đến cùng, đến khi bạn đi tới đó và biết và cảm nhận và trải nghiệm”, Osho chia sẻ. Cả đời chúng ta được vô số người trao cho cái gọi là “sự thật”, buộc ta phải học cách tin chúng tuyệt đối, không hoài nghi, không thắc mắc. Chính vì vậy nên tâm trí ta mới chứa đầy những kiến thức, những niềm tin, định kiến, đánh giá... của người khác thay vì những gì do chính ta trải nghiệm và đúc kết. Theo lời Osho, “Tâm trí của bạn không phải do tự nhiên tạo thành. [..] Tâm trí của bạn được tạo ra bởi xã hội nơi bạn đang sống - bởi tôn giáo, nhà thờ, ý thức hệ mà cha mẹ của bạn theo đuổi, bởi hệ thống giáo dục mà ở đó bạn được nuôi dạy, bởi đủ mọi thứ khác”. Và những điều này giống như những đám mây che kín bầu trời tâm trí của ta, khiến ta không còn thấy được sắc xanh trong trẻo vốn có của nó. Ta đánh mất sự hiểu biết đích thực của mình, do đó mà đánh mất luôn tự do. Cũng theo Osho, để hiểu, chúng ta cần thôi bám víu vào các ý nghĩ, nội dung kinh sách, các lý thuyết vĩ đại, tín điều, học thuyết: “Hãy nới lỏng tay cầm, hãy buông chúng ra. Khi đó, bạn sẽ thấy sự trong trẻo tinh khôi của bầu trời, sự mênh mông vô tận của bầu trời. Đó là tự do. Đó là ý thức. Đó là sự hiểu biết đích thực”. Không dừng lại ở đó, bậc thầy tâm linh này còn tái hiện phép ẩn dụ “lạc đà, sư tử và đứa trẻ” của triết gia người Đức Friedrich Nietzsche để mô tả ba giai đoạn chuyển hóa của linh hồn trong hành trình đi tìm tự do. Trong phép ẩn dụ này, “lạc đà là giai đoạn trước tâm trí, sư tử là tâm trí, đứa trẻ là giai đoạn hậu tâm trí, hoặc vô tâm trí. Lạc đà không biết đến cái tôi, sư tử là cái tôi, đứa trẻ đã từ bỏ cái tôi, hoặc không có cái tôi. Đứa trẻ chỉ đơn giản hiện hữu - không diễn tả được, không định nghĩa được, là một bí ẩn, là một điều kỳ diệu. Lạc đà có ký ức, sư tử có kiến thức, và đứa trẻ có sự thông thái”. Đa số mọi người chỉ dừng lại ở giai đoạn thấp nhất, giai đoạn “lạc đà”, nhưng Osho khẳng định “đứa trẻ” mới là giai đoạn chúng ta cần hướng tới nếu muốn hiểu và được tự do. Cuối cùng, nhắc đến Osho thì không thể không nhắc đến thiền. Chúng ta không cần cố thiền để hiểu. Việc chúng ta cần làm là thiền để tâm trí và cơ thể được lắng đọng. Giống như dòng suối đục ngầu bởi bùn đất bên dưới bị khuấy động, bạn càng cố tác động vào dòng suối bao nhiêu thì nước càng bị vẩn đục bấy nhiêu. Do vậy, bạn cần chờ cho dòng nước tĩnh lại, bùn đất lắng xuống và khi đó, nước tự khắc sẽ trong. Khi cơ thể bước vào trạng thái thiền định, mọi thứ sẽ tự khắc sáng tỏ và bạn sẽ hiểu, sẽ khám phá ra chính mình và mọi thứ khác. Lúc đó, bạn sẽ có thể đón nhận mọi khía cạnh của trải nghiệm làm người - từ khúc hoan ca của Zorba người Hy Lạp cho đến sự tĩnh lặng và tỉnh thức của Đức Phật. Khi đó, chúng ta trở nên tự do trọn vẹn, sống đúng với những phẩm chất ưu việt của con người và có khả năng tháo gỡ những rào cản về mặt tôn giáo, chính trị cũng như văn hóa đang chia cắt xã hội. Đó chỉ là một vài trong số rất nhiều điều thú vị mà Osho sẽ mang lại cho bạn đọc qua 5 chương sách “Hiểu – Đường đến tự do”. Hãy đọc để tự khám phá, tự tìm đến tự do của riêng mình. Về tác giả Osho là bậc đạo sư gây tranh cãi bậc nhất, đồng thời cũng có ảnh hưởng nhất. Tờ Sunday Times của Luân Đôn mô tả Osho là một trong 1.000 người kiến tạo của thế kỷ 20. Còn tờ Sunday Midday của Ấn Độ bình chọn Osho là một trong 10 người, cùng với Gandhi, Nehru và Đức Phật, thay đổi vận mệnh của Ấn Độ. Sách của ông đã được dịch ra hơn 60 ngôn ngữ trên thế giới. Osho được biết đến với những đóng góp mang tính cách mạng trong lĩnh vực chuyển hóa nội tâm thông qua thiền định. Phương pháp thiền chủ động của Osho giúp giải tỏa căng thẳng cho thân và tâm, giúp mọi người dễ dàng trải nghiệm sự an nhiên, tĩnh tại.
1125::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 94 Dạo gần đây, Ran có những biểu hiện rất kì lạ... Trong lòng lo lắng không yên, Conan cùng thám tử Kogoro bắt đầu theo dõi cô...!? Và series “Chuyến du lịch ngoại khóa màu đỏ thắm” với bao suy tư ngổn ngang đã chính thức bắt đầu!!
1126::Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!?♥ Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý ★ Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình! Lại còn bài phát biểu cực kỳ quan trọng nữa chứ!!!??? Trời ơi? Muốn đọc quá đi ~!!!
1127::Itadori Yuji là một học sinh cấp Ba sở hữu năng lực thể chất phi thường. Hằng ngày cậu thường tới bệnh viện chăm người ông đang ốm liệt giường. Nhưng một ngày nọ, phong ấn của “chú vật” vốn ngủ yên trong trường bị phá giải, quái vật xuất hiện. Để cứu hai anh chị khóa trên đang gặp nguy hiểm, Itadori đã xông vào trường và... Phần chính truyện của CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Series bom tấn đã bán ra hơn 30 triệu bản tại Nhật năm 2021, bắt đầu…!! Tháng 3 này, JUJUTSU KAISEN - Tác phẩm Bom tấn hứa hẹn công phá nhiều bảng xếp hạng sách ở tất cả các quốc gia chính thức phát hành tại Việt Nam, với tập 1! Đặc biệt hơn, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng công bố phát hành 2 ấn bản cùng ra song song cho tới khi kết thúc - Một điều chưa từng có trong tiền lệ. Sách cũng có một bước khởi đầu thành công với hàng vạn bản in được xuất bản để phục vụ bạn đọc! Chắc chắn trong tương lai, CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN sẽ còn đạt nhiều thành tích cao hơn nữa!! 100% ấn bản thường của Vol.1 sẽ được tặng kèm 01 Thẻ nhựa bo góc nhân vật, với minh họa màu độc quyền từ tạp chí Shonen Jump!! Bạn hãy nhanh tay sưu tập vì chỉ có bản in đầu mới được tặng kèm món quà này, cùng một chiếc Obi (Đai sách) với thông tin quảng bá cực kì bắt mắt nhé!!
1128::Câu chuyện là vũ khí bán hàng quan trọng nhất của người bán hàng. Tuy nhiên rất nhiều nhân viên quản lý kinh doanh và nhân viên bán hàng thường kể chuyện rất dở. Rất dở! Các câu chuyện của họ nhàm chán, lộn xộn, thường vô nghĩa, và hầu hết luôn hướng về bản thân. Trên thực tế, như bạn sẽ đọc được trong Chương 1 của cuốn sách Nghệ thuật bán hàng bằng câu chuyện, nhiều câu chuyện thậm chí còn thiếu các thành phần quan trọng để có thể được xem là một “câu chuyện”. Một câu chuyện bán hàng tuyệt hay sẽ thay đổi tất thảy. Nó khiến người mua gỡ bỏ hàng rào đề phòng. Nó giúp họ thư giãn. Nó chiếm được lý trí lẫn tình cảm của họ bằng cách lôi cuốn được trí tuệ và cảm xúc của họ. Một câu chuyện hay xây dựng được uy tín và định vị bạn trong mắt người mua một cách chuẩn xác. Thay vì chỉ được coi là một người chào hàng (bằng những kiến thức quý báu Smith đã đúc rút từ người làm nghề thu mua vật tư), một câu chuyện hấp dẫn sẽ giúp bạn trở thành một người tạo ra giá trị, người giải quyết vấn đề một cách chuyên nghiệp, và là nhà tư vấn mà bạn mong muốn trở thành. Thậm chí, có lẽ còn quan trọng hơn, câu chuyện đầy sức mạnh của bạn cho phép người mua mở lòng và chia sẻ câu chuyện của chính họ. Chẳng gì có thể khích lệ khách hàng tiềm năng trả lời cho những câu hỏi mang tính chất thăm dò của bạn, tiết lộ vấn đề, nhu cầu, kết quả họ muốn, tâm tình, thất vọng, và những cơ hội hơn là năng lực kể được một câu chuyện liên quan, đúng cách và đúng lúc! Thường thường, chúng ta làm hỏng chuyện rất nhanh ở giai đoạn tìm hiểu, bởi lẽ người mua chưa sẵn sàng chia sẻ thông tin. Điển hình là sự thăm dò của bạn không hiệu quả vì chúng ta chưa “hâm nóng” được khách hàng tiềm năng, thiết lập lòng tín nhiệm, hay giành được quyền nêu lên những câu hỏi gợi mở mạnh - tất thảy những gì một câu chuyện tuyệt vời có thể thực hiện cho chúng ta. Nghệ thuật bán hàng bằng câu chuyện thể hiện đúng hứa hẹn trong tiêu đề phụ của sách: Phương pháp gây chú ý, xây dựng niềm tin, và chốt được đơn hàng - bằng cách cho thấy các nhân viên bán hàng bỏ thật kể các câu chuyện xuyên suốt từng giai đoạn của quá trình bán hàng như thế nào. Riêng các câu chuyện chân thật về cách những người bán hàng triển khai các câu chuyện của mình trong lúc xây dựng mối quan hệ, thuyết trình, xử lý ý kiến phản bác, chốt đơn hàng, và chăm sóc khách hàng hậu mãi, đã đáng để độc giả bỏ tiền mua sách. Một trong những khía cạnh thú vị nhất của cuốn sách này là, ngoài việc mang tính giải trí cao và dễ đọc (vì chứa đầy những câu chuyện hấp dẫn!), nó còn giúp bạn áp dụng những nguyên tắc hữu ích này vào thực tế. Hãy coi nó như sách bài tập: giữ một cây bút và cuốn sổ tiện dụng; tải các bảng mẫu về; xác định những chuyện kể bạn cần, và chế tác chúng thành những câu chuyện lôi cuốn có thể sử dụng. Tác giả đã thực hiện phần bài tập của ông, là phỏng vấn hàng trăm người, và ông ấy giành được quyền để yêu cầu bạn làm bài tập của bạn. Nếu bạn nghiêm túc muốn nâng cao hiệu suất trong vai trò một người truyền tải thông điệp, và mong muốn cải biến kết quả bán hàng của mình, thì Nghệ thuật bán hàng bằng câu chuyện là dành cho bạn.
1129::Người quái nhân Garo đang đẩy mạnh chiến dịch "săn Anh hùng" khiến nền công nghiệp này bị ảnh hưởng nặng nề. Khi ấy, Saitama bỗng dưng nổi hứng đi thám thính giải đấy Super Fight! Thế rồi một con rết lớn thình lình xuất hiện trước mặt trẻ trâu chày cối - Anh hùng cấp S hiện đang giữ trọng trách bảo vệ một thành viên đầu não của hiệp hội.
1130::Alice In Borderland - Tập 15 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
1131::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản 2020 của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ!
1132::One-Punch Man - Tập 25: Kị Sĩ Cơ Khí Dưới lòng đất lúc này. Tù nhân Du Hí đã đụng độ Garo và dần cho hắn một trận nhừ tử. Còn Saitama chẳng hiểu sao lại trở thành bạn đồng hành của Hào Quang Chớp Nhoáng. Trên mặt đất, nhóm anh hùng cấp A bị Miêu quái Mèo Méo Meo đánh cho tơi bời khói lửa. Giữa cơn nguy khốn, bỗng Kị Sĩ Cơ Khí xuất hiện. Liệu anh có giải vây cho đồng đội kịp thời!?
1133::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1134::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1135::One-Punch Man - Tập 9: Chớ Coi Thường! (Tái Bản 2022) Một kẻ thần tượng các quái nhân - Garou đã tấn công hiệp hội anh hùng giữa lúc lực lượng của họ đang bị dàn mỏng khắp nơi. Tại một diễn biến khác, anh hùng hạng nhất cấp B - Fubuki đã tìm đến nhà riêng của Saitama hòng chiêu mộ anh về dưới trướng của mình. Nhưng...
1136::Chúng Ta Sinh Ra Là Để Hạnh Phúc Hạnh phúc là gì nhỉ? Phải chăng là… Là được ăn những món mình thích, đến những nơi mình muốn. Là được ở bên cạnh gia đình, bên cạnh người mình yêu. Là mang lại niềm vui và hạnh phúc cho người khác… Thực ra, mỗi chúng ta đều có một cách hiểu khác nhau về hạnh phúc và ở từng thời điểm, khái niệm hạnh phúc cũng sẽ thay đổi theo. Duy chỉ có một điều không thay đổi: Hạnh phúc của bạn do bạn định nghĩa chứ không phải người khác. Hạnh phúc của bạn nằm trong trái tim của bạn, không phải nằm trong đôi mắt của người khác. “Chúng ta sinh ra là để hạnh phúc” bao gồm 205 bức thư chứa đựng nhiều cảm xúc vui buồn đan xen; là những điều bình dị mà tác giả “nhungdieubinhyen” nhận ra sau khi trải qua thăng trầm của cuộc sống; là những mong ước về một cuộc sống hạnh phúc và bình yên. Từng bức thư cũng chính là những lời an ủi, động viên mà tác giả muốn nhắn gửi đến bạn - một người trẻ đang trên hành trình chữa lành bản thân và hoàn thiện chính mình. Đừng chỉ luôn nhìn thấy những khiếm khuyết nhỏ nhặt của bản thân để rồi thất vọng, sau đó liền tự ti thế nhưng đừng quên rằng bạn cũng tỏa sáng, ấm áp và đáng yêu, bạn cũng đang cố gắng để bản thân ngày một tốt hơn hãy mở lòng, hãy tin rằng bạn đang từng bước một lại gần đến dáng vẻ mà bản thân yêu thích. Mỗi khi cảm thấy mất động lực để tiến về phía trước, mong rằng những câu văn chữa lành trong “Chúng ta sinh ra để hạnh phúc” có thể đi vào trái tim bạn khơi dậy nguồn cảm xúc tích cực và tinh thần nhiệt huyết, tiếp thêm cho bạn một phần dũng khí để tiếp tục bước đi. Và hy vọng bạn có thể trở thành một bông hoa được tưới mát bởi tình yêu, được chiếu sáng bởi những điều dịu dàng. Mong bạn nở hoa đúng lúc và được yêu thương theo thời gian, cho dù bị số phận đặt trên vách đá vẫn tỏa ngát hương thơm, tô điểm cho cuộc đời. “Chúng ta đến với thế giới này chỉ đúng một lần mà thôi, vậy nên hãy sống một cuộc đời hạnh phúc để chuyến đi này trở nên đáng giá, bạn nhé!”
1137::Sự lựa chọn – Nơi ngục tối không thể ngăn hi vọng nở hoa là một cuốn hồi kí, hay nói đúng hơn là một lời hướng dẫn chữa lành tổn thương từ một người sống sót trở về từ trại tử thần Auschwitz – Tiến sĩ Edith Eva Eger. Nếu như nói về người sống sót khỏi thảm họa diệt chủng Holocaust viết lại cuộc sống tối tăm nơi trại tử thần Auschwitz và đưa ra những lời khuyên chữa lành, thì Edith Eger không phải là người đầu tiên. Mà đó chính là nhà thần kinh học kiêm bác sĩ tâm thần người Áo Viktor Frankl, với cuốn sách bán chạy nổi tiếng Đi tìm lẽ sống. Ông đồng thời cũng là một người bạn, người cố vấn và là ngọn hải đăng dẫn lối, truyền cảm hứng giúp Edith thoát khỏi tù ngục trong tâm trí của chính mình. Cuốn sách Sự lựa chọn được chia thành bốn phần chính: Nhà tù, Trốn chạy, Tự do và Chữa lành. Trong hai phần đầu, Edith Eger đưa chúng ta quay trở về những năm 40 của thế kỉ XX, khi thảm họa diệt chủng Holocaust diễn ra và cũng là quãng thời thơ ấu khó quên của bà. Sinh ra trong một gia đình người Do Thái ở Hungary bà phải chịu nhiều bất công và đau khổ, từ việc bị loại khỏi đội thi Olympic vì chủ nghĩa bài Do Thái, cha mẹ bị ép đến phòng khí độc và ngạt hơi cho đến chết, đến chịu sự ghê tởm và sợ hãi của người khác sau khi được trả tự do, hay cuộc trốn chạy kịch tính cùng chồng đến vùng đất tự do,… Còn trong hai phần cuối của cuốn sách, Edith Eger tập trung kể lại cách bà đối mặt với quá khứ và làm sao để có thể dang rộng vòng tay đón nhận nó. Nhờ vô tình được biết đến Viktor Frankl – một người sống sót trở về khác, bà đã được truyền cảm hứng để trở thành một Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng. Từ câu chuyện điều trị cho một cô bé biếng ăn tới những cựu chiến binh từng tham chiến tại Việt Nam, bà đã giúp chữa lành chứng rối loạn căng thẳng hậu chấn thương cho những bệnh nhân của mình. Để từ đó, chính bà đã đưa ra một quyết định cuối cùng: trở về Auschwitz để phá tan xiềng xích vẫn luôn cầm tù tâm trí bà không thôi. Những hồi ức của một nhân chứng sống đã giúp Sự lựa chọn tái hiện một cách chân thực nhất những khổ đau mà thảm kịch diệt chủng Holocaust gây ra, sự tàn bạo của Đức quốc xã cũng như sự vươn lên mạnh mẽ từ ngục tối của những người sống sót trở về. Dù phải đối mặt với “Thiên thần của cái chết” Mengele, phải sống lay lắt như một xác sống trong trại tử thần, phải ngồi trên nóc tàu làm bia đỡ đạn trong những chuyến hành quân tử thần, phải vật lộn sống trong quá khứ đầy ắp những thương đau,… nhưng bà vẫn kiên cường vươn lên, chấp nhận tha thứ để chẳng những giải phóng tâm trí của bản thân, mà còn chữa lành cho nhiều người khác. “Ta không được chọn nơi mình sinh ra nhưng ta được chọn cách mình sống.” Lời nói này thật đúng với câu chuyện cuộc đời thăng trầm của bà. Sự lựa chọn là một trong số những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại và cần đến 10 năm để hoàn thành. Tiến sĩ Edith Eger đã bắt tay viết cuốn hồi kí này ngay sau sinh nhật cậu cháu ngoại đầu tiên và dành nó cho cả gia đình cùng đọc. Cuộc đời của bà quả thật không hề dễ dàng. Và câu chuyện cuộc đời bà là minh chứng cho một tinh thần vị tha và kiên cường mạnh mẽ đã gần như bị dập tắt bởi những thế lực đen tối nhất cách đây 80 năm về trước. Sự lựa chọn là một cuốn sách sẽ không làm lãng phí của bạn một giây phút nào. Bởi câu chuyện ý nghĩa hấp dẫn đến li kì của Tiến sĩ Eger và bởi biết đâu đó trên cuộc hành trình của bà, bạn có thể nhìn thấy hình bóng của mình ở đâu đó! Thông tin về tác giả: Edith Eva Eger (sinh năm 1927) là một nhà tâm lý học, sinh ra trong gia đình có bố mẹ là người Do Thái – Hungary. Bà là người sống sót trở về từ thảm họa diệt chủng Holocaust, đồng thời là một chuyên gia trong việc điều trị các bệnh nhân bị ảnh hưởng bởi rối loạn căng thẳng hậu chấn thương. Những câu chuyện được kể lại trong cuốn hồi kí Sự lựa chọn – Nơi ngục tối không thể ngăn hi vọng nở hoa, xuất bản năm 2017, đã nhanh chóng trở thành tác phẩm bán chạy trên toàn thế giới và nhận được nhiều đánh giá cao từ các nhân vật nổi tiếng như Bill Gates, Oprah Winfrey, hay Tổng giám mục đoạt giải Nobel Hòa bình Desmond Tutu.
1138::Bé Yêu Tô Màu - Đội Chó Cứu Hộ Paw Patrol - Tập 1 Tập tô màu là hoạt động ưa thích của các bé. Hoạt động này không những giúp rèn luyện đôi tay khéo léo, đức tính kiên trì mà còn có thể bồi dưỡng cho bé khả năng nhận biết màu sắc, phát triển óc sáng tạo. Mỗi khi hoàn thành một bức tranh tô màu, bé sẽ dễ dàng khắc sâu hình ảnh thế giới xung quanh hình thành nên quan niệm thẩm mỹ về thế giới quan. Bộ sách được thực hiện với mong muốn vừa thỏa mãn sở thích, vừa mang lại cho bé cơ hội bồi dưỡng kiến thức đầy hữu ích. Mỗi trang tô màu gồm có 2 phần: Phần hình mẫu (in màu) Phần hình tô với kích thước lớn, đường nét rõ ràng.
1139::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1140::Phố Dài Hướng Dụ và Cận Phù Bạch gặp nhau lần đầu trong con hẻm nhỏ nơi con phố Tú Xuân. Khi đó cô vừa mới chia tay người yêu cũ, anh vo tròn áo sơ mi, đưa cho cô: “Kê xuống dưới ngồi đi, dưới đất lạnh lắm.” Lần thứ hai gặp lại anh là ở một thành phố xa lạ liên tục có mưa lớn. Máy bay delay, tàu hỏa mãi không chạy. Nhân viên khách sạn lịch sự nói với Hướng Dụ: “Xin lỗi cô, hiện tại chúng tôi đã hết phòng trống rồi.” Cận Phù Bạch dựa ở một bên, bộ dạng uể oải hỏi cô: “Tôi sống trong một căn hộ, cô có muốn ghé qua không?” Người đàn ông này tựa như con phố dài nhìn mãi không tới được điểm dừng, sâu hút tĩnh mịch, nhưng lại khiến người ta không thể kiềm chế, chỉ muốn tiếp tục tiến về phía trước. [...] “… Sao anh lại về rồi? Chẳng phải anh nói qua Tết mới về sao?” Cận Phù Bạch dùng mu ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt dọc sống mũi cô: “Thúc ngựa qua Trường Châu, không cần ngoảnh đầu nhìn, hiểu không?” Hướng Dụ còn tưởng anh về Đế Đô gấp như vậy là vì có chuyện quan trọng, cô ngẩng đầu hỏi anh: “Vì sao không cần ngoảnh đầu nhìn?” Lời thổ lộ của Cận Phù Bạch cứ thế mà đến: “Vì em."
1141::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1142::Sango Và Người Cá - Tập 3 Sango và người cá 3 - Kiếm tìm một vì sao “Đừng để bản thân bị mê hoặc bởi yêu ma quỷ quái, những sinh vật không phải con người.” Ningyo vốn là một thiếu nữ bình thường nhưng vì ăn loại “thịt cấm” mà trở thành người cá bất tử. Cô đã gặp gỡ Sango, một cậu học sinh cấp 3 có khả năng phát hiện lời nói dối thông qua con mắt trái đặc biệt. Mối quan hệ kỳ lạ của họ vì sự xuất hiện của chàng trai thứ ba - Akashi chỉ toàn những lời giả dối mà bắt đầu bước vào giai đoạn sụp đổ. Ở tập 3, Ningyo đã dẫn Sango đến gặp gỡ Yoshizawa, người cũng sở hữu đôi mắt khác thường, có khả năng nhìn thấy những thứ không thuộc về thế giới này. Qua đó, Sango từng bước một tìm kiếm lời giải đáp cho mong muốn của mình: kết thúc sinh mạng bất tử của Ningyo. Nhưng liệu đây có phải là điều cậu thật sự ao ước?... Quá khứ của Ningyo và Akashi cũng dần được hé lộ, mối quan hệ giữa ba người sẽ có sự biến chuyển không ngờ! Mời các bạn đón đọc tập thứ 3 của “Sango và người cá”, câu chuyện tình yêu giữa người và sinh vật không phải người mang màu sắc huyền ảo, vừa đau đớn nhưng cũng thật đẹp đẽ.
1143::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1144::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1145::Gửi Cậu Một Cái Ôm Vì Đã Không Bỏ Cuộc Giới thiệu tác giả Tác giả The Phan Tóc Quoăn là một người thích dịch chuyển, luôn tha thiết yêu đời và sở hữu kênh insta "the_phan" thu hút hàng chục ngàn lượt theo dõi bởi sự tích cực và nguồn cảm hứng tràn đầy. Mỗi một hành trình và trải nghiệm trong cuộc sống đều được tác giả gói ghém lại trong từng trang sách. Giới thiệu nội dung sách >GỬI CẬU MỘT CÁI ÔM VÌ ĐÃ KHÔNG BỎ CUỘC - Cuốn sách chữa lành tâm hồn, giúp cậu thêm yêu bản thân và cuộc sống. - Cái ôm dịu dàng dành tặng cậu vì những nỗ lực và kiên cường mỗi ngày. - Mong rằng mỗi bước chân của cậu đều vui ca hạnh phúc! _____ Gửi đến cậu, những người đang loay hoay, bền bỉ nỗ lực từng ngày, để theo đuổi con đường mà mình đã chọn! Người trẻ thế hệ mới tụi mình hầu như đều bị áp lực của xã hội, áp lực đồng trang lứa… đè nặng. Ở mỗi một độ tuổi, chúng ta lại có những mục tiêu “chuẩn mực” phải gồng mình hoàn thành: - 22 tuổi phải tốt nghiệp, tìm được việc làm. - 25 tuổi phải lập gia đình, phải sinh con. - 30 tuổi phải làm sếp, phải có nhà, có ô tô… Chúng ta cứ thế mải mê trên hành trình đó, vừa mệt nhọc nỗ lực, vừa liên tục định vị xem bản thân đang ở đâu so với cuộc sống đầy thành tựu của những người xung quanh. Này cậu, cậu có mệt không? Nếu như cậu đang thấy mỏi mệt quá, thấy con đường mình đã chọn sao khó đi quá... Vậy thì hãy để cuốn sách "Gửi cậu một cái ôm vì đã không bỏ cuộc” mang đến cho cậu đôi lời cổ vũ nhé. Chậm rãi lật giở từng trang sách, cậu sẽ nhận ra rằng hóa ra cuộc sống này xinh đẹp và "dễ thở" hơn cậu nghĩ rất nhiều đó. Cậu có một công việc, giúp cậu trả hóa đơn mỗi ngày, để cố gắng, nỗ lực phát triển bản thân. Cậu có một nơi để về sau hàng giờ vật lộn với đủ thứ trách nhiệm, để thả lỏng cơ thể và làm những điều mà cậu yêu thích. Cậu còn có những người để yêu thương, những bạn đồng hành, cùng cậu lắng nghe và sẻ chia vui buồn trong cuộc sống… Mọi trải nghiệm, mọi hành trình đều là phép thử, mà phép thử thì không cần phải đúng ngay lần đầu tiên. Vậy nên hãy xem mọi phép thử là từng điểm mốc để chạm tới ước mong, để cậu có thể tự hào về bản thân vì đã luôn kiên cường không bỏ cuộc.
1146::Nếu hôm nay bạn được bố mẹ thưởng cho 50.000 đồng, bạn sẽ làm gì? 1. Để toàn bộ số tiền đó vào tài khoản tiết kiệm? 2. Tiêu hết nhanh nhất có thể? 3. Tiết kiệm một ít và tiêu nốt phần còn lại? Ai cũng biết phương án 2 là vui nhất, nhưng thực ra phương án tốt nhất cho ta có lẽ là phương án 1 hoặc 3. Nhưng tại sao chúng ta phải tiết kiệm? Tiết kiệm như thế nào cho đúng? Và lập kế hoạch tiết kiệm – chi tiêu ra sao? Cuốn sách Tiết kiệm cho tương lai sẽ phần nào giải đáp tất cả những thắc mắc ấy của chúng ta. ---- Bộ sách Hiểu về tài chính, vững bước tương lai tập trung vào việc bồi đắp cho các bạn đọc nhỏ tuổi những hiểu biết về tài chính phù hợp. Những kiến thức bộ sách đem lại sẽ giúp chúng ta xây dựng những kĩ năng vững chắc hỗ trợ cho việc học môn Toán, đồng thời hình thành các thói quen tài chính có trách nhiệm cho tương lai. Mời các bạn tìm đọc trọn bộ sách Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai (trọn bộ 8 cuốn): Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai - Tiết Kiệm Cho Tương Lai Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Học Cách Cho Đi Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Tiêu Dùng Thông Minh Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Cân đối ngân sách Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Hiểu Đúng Về Tín Dụng Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Đầu Tư Thông Minh Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Hiểu Về Thuế Hiểu Về Tài Chính, Vững Bước Tương Lai – Tập Tành Kinh Doanh
1147::Ninja Rantaro - Tập 8 “Hội thao đã kết thúc nhưng chắc bác phải chơi môn thể thao nào đó thôi. Bác Soubee của các cháu muốn trở thành một vận động viên đa tài. Hôm qua bác luyện được Ninja thuật, hôm nay sang kiếm đạo, mai bơi. Nhưng khổ thay, khi tập Ninja thuật thì bác bị té từ trên tường rào xuống gãy xương, bơi thì suýt chết đuối, môn nào cũng chật vật do cái tính hậu đậu… Nhưng mà, vã mồ hôi sau khi vận động sảng khoái lắm các cháu à. Bác không có bận tâm mấy cái chuyện giỏi hay kém đâu. Quan trọng là mình có sẵn sàng đối đầu với thử thách hay không mà thôi!” -Soubee Amako-
1148::TỰ GIÁC BAO NHIÊU, TỰ DO BẤY NHIÊU Theo bạn thì, thế nào là tự do? Là có thể nằm ườn trên ghế sô pha xem phim, ôm điện thoại lướt mạng cả ngày? Hay là được ăn thoải mái các thể loại đồ ăn nhanh, trà sữa… bất chấp ảnh hưởng của chúng tới sức khỏe? Trời mưa thì tự cho phép bản thân nghỉ làm, thích đồ gì thì mua luôn đồ nấy, dù cho chưa đến cuối tháng đã hết sạch tiền? Những điều trên trông thì có vẻ thoải mái thật đấy, nhưng dần dần bạn sẽ nhận ra cuộc sống của mình ngày càng mơ hồ, sợ sệt, bởi bạn không có SỰ LỰA CHỌN. Lãng phí thời gian, tiền bạc vô ích chỉ càng tạo nên sự chậm chạp trong tư duy, bệnh tật cho cơ thể và sự cằn cỗi trong tâm hồn mà thôi. KÝ LUẬT TỰ GIÁC, cuốn sách đã thành công chỉnh đốn lối sống của hàng triệu người trẻ Trung Quốc, sẽ giúp bạn hiểu: “Tự do” thực sự không phải là tùy theo ý thích, mà là tự mình làm chủ. Càng tự giác thì càng có nhiều quyền lựa chọn. Một ngày, hai ngày, hay thậm chí vài tháng chưa thấy gì, nhưng một năm, hai năm, 10 năm, 20 năm sau những người tự giác và những người không tự giác sẽ bước trên những con đường hoàn toàn khác nhau. Bởi vì người càng tự giác càng hiểu mình thực sự muốn gì, nên mới không cần lãng phí thời gian và sức lực vào những chuyện vô nghĩa. Theodore Roosevelt cũng từng nói: "Có một kiểu phẩm chất có thể giúp chúng ta lột xác tỏa sáng trong cuộc đời bình thường. Phẩm chất đó không phải là tư chất trời cho, không phải nhờ giáo dục, cũng không phải IQ, mà là SỰ TỰ GIÁC". 99% thành công trên thế giới này đều không phải là ngẫu nhiên. Phía sau hào quang luôn là sự kiên trì tự giác không ngừng nghỉ. KỶ LUẬT TỰ GIÁC là trao cho mình quyền đặt ra quy tắc trò chơi, còn lười biếng là trao quyền đặt quy tắc cho người khác. Bạn chọn cái nào?
1149::Bí Ẩn Ozon - Tập 2 - Cánh Cửa Không Gian Trong dải ngân hà bao la, có một hành tinh kì diệu tên là Ozon. Ngày hôm nay, hành trình phiêu lưu và khám phá những điều kì thú của hai anh em Hoàng tử Bono hiếu động và Hoàng tử Tuno chăm ngoan vẫn được tiếp tục. Bằng những lời dẫn dụ đầy hấp dẫn của tay người hầu về một “cánh cửa không gian” bí mật trong vương quốc, thứ có thể dẫn ta đến bất cứ nơi đâu, dù là nơi khó tin nhất, vượt ngoài sức tưởng tượng của con người, hai cậu bé đã đặt quyết tâm đoạt lấy chiếc chìa khóa vàng để có thể mở cổng. Và cổng đá cuối cùng cũng mở ra. Liệu đằng sau đó có phải “Thiên đường ăn uống” như anh chàng Bono đang mơ đến!? Chỉ biết rằng, đây chính là khởi đầu của mọi biến cố!!
1150::Cuộc Cách Mạng Glucose Có tới 90 % dân số thế giới đang bị thừa glucose – nhưng hầu hết đều không biết điều đó. Chúng ta còn không biết rằng chính tình trạng này đang âm thầm gây nên các triệu chứng như thèm ăn, mệt mỏi, vô sinh, các vấn đề về nội tiết tố… kèm theo đó là sự phát triển của nhiều căn bệnh tai hại như tiểu đường, ung thư, bệnh tim mạch… Bằng cách trình bày thú vị và ngắn gọn những dữ liệu khoa học cấp tiến, kết hợp với văn phong hài hước nhưng rất đỗi chân thành, Jessie Inchauspé đã giúp đỡ được vô số người trên khắp thế giới – những cá nhân đang chật vật tìm cách cải thiện vấn đề sức khỏe mà không phải ăn kiêng ngặt nghèo hoặc vĩnh viễn từ bỏ món ăn yêu thích. Lắng nghe và hiểu thấu thông điệp của cơ thể, lựa chọn thực phẩm hợp lý và tránh được bẫy rập của những chiến lược tiếp thị tinh vi sẽ là bí quyết giúp bạn hướng tới một cuộc sống tươi sáng và một thân thể khỏe mạnh hơn. Huy Hoàng thân mời bạn đón đọc CUỘC CÁCH MẠNG GLUCOSE, cuốn sách không chỉ giúp bạn chăm sóc và cải thiện sức khỏe của mình mà còn cả những người thương yêu! _____ VỀ TÁC GIẢ: Jessie Inchauspé tốt nghiệp ngành Toán học tại Đại học King, London và nhận bằng thạc sĩ Hóa sinh tại Đại học Georgetown. Cô là nhà sáng lập và xây dựng cộng đồng GlucoseGoddness trên mạng xã hội Instagram với cả triệu người theo dõi.
1151::Cánh Cửa Mở Rộng - Phải Trái Đúng Sai Phải Trái Đúng Sai là quyển sách best-seller tại Mỹ của giáo sư Michael Sandel, đại học Harvard. Sách bàn về vấn đề đạo đức dưới cái nhìn triết học. Tác giả đưa ra các vụ việc gây tranh cãi về vấn đề đạo đức để mổ xẻ dưới nhiều góc độ, theo quan điểm của các học thuyết triết học khác nhau, mỗi chương trình bày sâu về một học thuyết. Nhờ vậy, tư tưởng của Aristotle, Jeremy Bentham, Immanuel Kant, John Stuart Mill, Robert Nozick, và John Rawl được trình bày với sự rõ ràng và gần gũi, mà theo New York Times là "hiếm khi được giải thích dễ hiểu đến như vậy". Những lời bình "Michael Sandel – có lẽ là giáo sư đại học nổi tiếng nhất ở Mỹ - đã mang lại “sự minh bạch về đạo đức cho sự lựa chọn mà chúng ta phải đối mặt, với tư cách là công dân trong xã hội dân chủ". Ông đã chỉ ra rằng sự chia rẽ chính trị không phải giữa cánh tả với cánh hữu mà giữa những người nhận ra không có gì quý hơn quyền cá nhân và lựa chọn cá nhân với những người tin vào một nền chính trị phục vụ lợi ích số đông." - Bưu điện Washington "Quyết liệt, dễ hiểu, và đầy tính nhân văn, cuốn sách này thực sự là một cuốn sách làm thay đổi người đọc." - Publisher Weekly Cuốn sách thuộc Tủ sách Cánh Cửa Mở Rộng - Tủ sách hợp tác giữa nhà toán học Ngô Bảo Châu và nhà văn Phan Việt với Nhà xuất bản Trẻ.
1152::Bình Minh U Uẩn - Tập 6 Buổi dạ tiệc của hầu tước Moriyama trở thành ván cờ quyết định ai sẽ là gia chủ nhà Kuze. Chỉ sau một đêm, tình thế đã thay đổi hoàn toàn!! Sau khi phá hỏng kế hoạch của Katsuragi, Akihito tuyên bố sẽ lui về tĩnh dưỡng vì bị căn bệnh phổi hành hạ. Song, thấy Katsuragi im lặng để mình tự tung tự tác, Akihito lấy làm kì lạ. Trong khi đó, Katsuragi bắt mình vùi đầu vào công việc ở xưởng dệt để xoa dịu nỗi cô đơn thương nhớ Akihito. Bỗng Katsuragi nhận được lá thư của phu nhân Kayoko, thông báo rằng Akihito sắp đi du học…
1153::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 9 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
1154::Nếu Biết Trăm Năm Là Hữu Hạn Nếu Biết Trăm Năm Là Hữu Hạn ngay từ tên gọi đã rất gợi mở và đầy ẩn ý. Với những cảm xúc sâu lắng, bao gồm những bài viết ngắn, đầy chất thơ, chiêm nghiệm về mọi vấn đề của cuộc sống hôm nay, với những buồn vui như hạt mưa trong tưới mát tâm hồn, cuốn sách đã chạm được đến những mẫu số chung của mỗi người khi trình bày những thứ tình cảm thân thương từ tình cảm gia đình cho đến tình yêu, tình bạn… Không phải ngẫu nhiên mà tác phẩm này nhận được nhiều sự yêu mến đến vậy, khi tái bản lên tới con số 30 lần. Những trang viết của Nếu Biết Trăm Năm Là Hữu Hạn suốt bao nhiêu năm qua vẫn như người bạn tâm tình cùng bao thế hệ bạn đọc, xứng đáng trở thành một trong những cuốn sách được yêu thích nhất ở Việt Nam. “Đọc nó, ta như tìm được lời giải đáp cho những suy tư của chính mình. Đọc nó, ta như tìm lại được chốn bình yên trong tâm hồn mình. Để rồi ta nhìn cuộc đời bao dung hơn, nhìn con người vị tha hơn, và bản thân ta cũng dũng cảm hơn trong cuộc sống. Khi đó, ta chính là ta, và sống một cuộc đời chân thực nhất.” – Cao Hạnh Quyên “Đây là cuốn sách giúp mình tiết kiệm đến nửa cuộc đời.” – Nguyễn Khánh “Đây xứng đáng là một quyển sách có ở mỗi gia đình, để khi người ta cảm thấy mất phương hướng có thể tìm lại ở đó, phát hiện ra chút hy vọng của hạnh phúc trong cuộc đời mình.” – Đặng Ngọc Tú
1155::Trong bài tuyển chọn cuối cùng để vào đội Diệt quỷ, Tanjiro đã dùng những chiêu học được từ thầy Urokodaki để đối đầu với một con quỷ đột biến!! Cuối cùng cậu có vượt qua cuộc tuyển chọn không!? Và khi cậu trở về với Urokodaki, Nezuko đã tỉnh dậy!! Tanjiro cùng em gái hướng đến một con phố, nơi đang xảy ra hàng loạt những vụ án các cô gái bị mất tích mỗi đêm...! “Tập 2 đã được “trình làng” rồi. Cảm ơn các bạn rất nhiều. Mặc dù làm phiền tới nhiều người nhưng từ giờ tôi sẽ cố gắng hơn nữa. Lúc đến cửa hàng tiện lợi gần nhà tôi bị ói tận 3 lần… Tôi sẽ tiếp tục cố gắng!” (Koyoharu Gotouge)
1156::Bên Trong Chúng Ta Đã Vụn Vỡ Như Thế Nào? Có ai đó đã từng miêu tả căn bệnh trầm cảm như thế này: Cảm giác giống như... rơi vào một hố đen không đáy, không có dây thừng, không có thang, không có chút sức lực nào, rất tuyệt vọng. Thỉnh thoảng có vài người đi ngang qua miệng hố phía trên sẽ hét lên với tôi ở phía dưới rằng: Bạn mau lên trên đi, theo kinh nghiệm của tôi thì hố này không sâu lắm, chỉ cần nỗ lực một chút thì chắc chắn sẽ lên được! Bạn biết không, khi bạn khuyên một người mắc bệnh trầm cảm “Hãy lạc quan lên”, thì nó cũng giống như khi bạn nói với một người bị hen suyễn rằng “Hít thở đi, hít thở nhanh vào, xung quanh toàn là không khí sao cậu không chịu hít thở thế?” Căn bản, người chưa từng trải qua đau khổ thì sao có thể hiểu được cảm giác bất lực của người khác; người chưa từng nếm trải sự đau đớn tột cùng của căn bệnh trầm cảm thì sao có thể hiểu được cảm xúc “sống dở chết dở” của những người đang phải chịu đựng nó từng phút từng giây? Trầm cảm, hay bất cứ một căn bệnh tâm lý nào khác, đều có thể ập đến với bất cứ ai xung quanh chúng ta, thậm chí cả với những người lúc nào cũng khoác lên mình bộ dạng tươi cười lạc quan. Theo thống kê, trên thế giới có khoảng 400 triệu người mắc bệnh trầm cảm nhưng chưa đến 25% bệnh nhân tìm được phương pháp điều trị hiệu quả, rất nhiều người trong số đó thậm chí còn là diễn viên hài… Tâm Lý Giản Đơn là một tổ chức tư vấn tâm lý hàng đầu với đội ngũ chuyên gia tâm lý giàu kinh nghiệm đến từ khắp nơi trên thế giới. Mang theo sứ mệnh chữa lành những tâm hồn đang vụn vỡ trong thầm lặng, họ đã cùng nhau chắp bút nên cuốn sách “Bên trong chúng ta đã vụn vỡ như thế nào?”. Trầm cảm, chấn thương tâm lý thời thơ ấu, rối loạn lưỡng cực, rối loạn ăn uống, chứng nhạy cảm cao,… tất cả đều sẽ được giải thích và chữa lành trong cuốn sách này. Tất nhiên, bạn không thể chữa khỏi những căn bệnh tâm lý chỉ bằng một cuốn sách nhỏ bé, nhưng đôi khi chỉ cần biết rõ bản thân mình đang bị bệnh thôi, bạn đã chiến thắng một nửa con đường rồi. Cảm ơn bạn vì đã cố gắng đến giây phút cầm cuốn sách này trên tay. Dù vết thương trong lòng bạn có sâu đến thế nào thì cũng đừng quên một điều: Bạn không hề đơn độc.
1157::Thần Đồng Đất Việt 46 - Sứ Tàu Mất Vía Nghênh ngang ngạo mạn, sứ Tàu xem người phương Nam như cỏ rác! Giữ gìn quốc thể, Trạng Tí và chúng bạn khiến sứ thất đảm hồn kinh! Làm quen kỳ này: Trạng Quỳnh
1158::Phía Kyoto lợi dụng cơ hội giao lưu để trừ khử Itadori. Trong lúc đó, chú nguyền sư và chú linh do Mahito cầm đầu đã đột nhập vào khu vực diễn ra buổi giao lưu. Nhóm giáo viên định tới ứng cứu học sinh nhưng lại bị “màn” của phe địch cản bước...!? Bị chú linh đặc cấp Hanami tấn công, liệu Fushiguro và Inumaki có thoát khỏi vòng nguy hiểm!?
1159::Bách khoa tri thức về khám phá thế giới cho trẻ em là bộ sách được biên soạn dành riêng cho các bạn nhỏ từ 6 tuổi trở lên. Bộ sách cực kỳ hấp dẫn với: - Nội dung đa dạng, thuộc nhiều lĩnh vực từ khoa học tự nhiên đến khoa học xã hội bao gồm thiên văn, động vật, lịch sử, địa chất, thiên nhiên... - Ảnh chụp minh họa chân thực, sắc nét có sức tác động mạnh đến thị giác của các bạn nhỏ. - Lối viết đơn giản, mạch lạc, kèm theo bảng thuật ngữ giải thích rõ ràng ý nghĩa của các từ chuyên môn trong từng chủ đề. - Nhiều trò chơi thú vị giúp các em ôn lại những kiến thức vừa được học.
1160::Vi khuẩn và vi rút khác nhau thế nào? Con người cũng mắc bệnh dại? Đâu là nơi có nhiều vi khuẩn nhất trên cơ thể chúng ta? Chúng ta hãy cùng các bạn nhỏ Tantan và Miu Miu tìm lời đáp cho những câu hỏi thú vị này nhé! Tác giả: An, Guang-hyu Ra mắt lần đầu năm 2000 tác phẩm “Action Cosplay” in tại NXB Sigongsa. Sau đó phát hành định kì tác phẩm “Big gun” trên tuần san “IQ JUMP”, “Pineapple” trên tuần san “COMIC JUMP”. Tác giả luôn nỗ lực để cho ra đời những cuốn truyện tranh học tập hấp dẫn đem lại nụ cười và những kiến thức bổ ích cho các độc giả nhí. CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1161::Đã Ngầu Xin Đừng Hậu Đậu!! - Tập 5 Chỉ sau vài phút chóng vánh, những anh chàng đẹp trai đã quyết định cùng đi chơi tại công viên giải trí Koguma Land để hộ tống bé Ri - cháu gái của Mima!! Với sự góp mặt của năm người, buổi đi chơi lần này cũng không kém phần sóng gió ~ Dường như việc sáng tác một tác phẩm mới của tiểu thuyết gia Igarashi đang gặp chút khó khăn. Nhờ cuộc gặp gỡ đầy tình cờ và cũng đầy hậu đậu với những người bạn mới, anh lại có thêm cảm hứng để sáng tác❤ Cùng theo dõi câu chuyện hài hước của nhóm bạn hậu đậu trong tập mới nhất nhé!
1162::Geography Encyclopedia - Bách khoa toàn thư về Địa lý là một cuốn sách tuyệt vời để tìm hiểu về hành tinh Trái Đất cùng con người và các nền văn hóa từ gần 200 quốc gia khắp thế giới. Bạn sẽ tìm thấy gì trong cuốn sách này? - Hàng loạt thông tin thú vị và hữu ích về các đặc điểm địa lý tự nhiên của Trái Đất, từ những phân tử đá trong lòng đất, đến núi non, sông hồ và đại dương... - Những bức ảnh tuyệt đẹp về thế giới tự nhiên, được chụp ở Trái Đất và cả từ vũ trụ. - Thông tin, số liệu về dân cư và văn hóa của người dân khắp các châu lục. - Tập Atlas thế giới tuyệt vời với 60 trang bản đồ. Không dừng ở đó, cuốn sách còn đi kèm đường link Internet dẫn đến các trang web nơi bạn có thể tìm thấy thật nhiều thông tin bất ngờ, và tham gia nhiều hoạt động thú vị khác.
1163::Skip And Loafer - Nhịp Bước Tuổi Xanh - Tập 4 Lần đầu tiên Mitsumi tham gia Lễ hội văn hóa với tư cách là học sinh cấp ba ở Tokyo! Dù luôn mang lại niềm vui và năng lượng tích cực, Mitsumi cũng không tránh khỏi bất đồng, mâu thuẫn với những người bạn thân thiết của mình khi chung tay tổ chức một sự kiện lớn. Nhưng mâu thuẫn cũng chẳng kéo dài lâu, rất nhanh thôi mọi người đã hòa thuận trở lại và kề vai sát cánh!
1164::Sau một đêm mưa gió, cô bé sáu tuổi Phương Linh bỗng mất hết tất cả, bất đắc chí trở thành một đứa trẻ mồ côi. Sau mười năm tận mắt chứng kiến cái chết bi thảm của cha mẹ, Phương Linh giờ đã trở thành một thiếu nữ kiên cường, và luôn đau đáu trong lòng vụ án mạng năm nào chưa có lời giải đáp. Trong một dịp tình cờ quay về căn nhà cũ, Phương Linh phát hiện bấy lâu nay vẫn luôn có một hồn ma dõi theo mình. Hồn ma đó gợi nhắc cho cô nhớ tới một người từng xuất hiện trong đêm mưa gió năm ấ Mụn nốt ruồi giữa sống mũi, đôi mắt thường trực nét u sầu, trong giấc mơ đưa cô rong ruổi khắp chốn rừng sâu, kéo theo sau là hàng loạt những biến cố liên tục ập đến, có lúc tưởng chừng đã đập tan cả ranh giới cuối cùng của sự can trường nơi cô. Rốt cuộc hồn ma đó là ai, có liên quan gì tới cái chết của bố mẹ cô? Tại sao hết lần này tới lần khác đều xuất hiện trước lưỡi hái tử thần, dang đôi tay đổi cho cô một mạng? Rốt cuộc đằng sau cái chết của cha mẹ cô còn ẩn giấu bí mật động trời nào mà chính cô cũng không thể mường tượng nổi? Liệu rằng cô có thể thoát khỏi cơn ác mộng kinh hoàng này để quay trở về với cuộc sống bình yên như điều cô từng mong cầu trong lúc gần như rơi vào cảnh tuyệt vọng: “Nhất định phải trốn thoát khỏi đây, nhất định không thể chết một cách vô nghĩa.” Ngủ Cùng Người Chết là tác phẩm thứ hai của tác giả Thảo Trang - một trong những nhà văn trẻ nổi bật về dòng truyện kinh dị thuần Việt, tiên phong bằng tác phẩm "Tết ở làng địa ngục".
1165::Người Lạ Dưới Gió Xuân - Tập 5 Thời gian thấm thoắt thoi đưa, Shun và Mio đã sống cùng gia đình Hashimoto ở Hokkaido được 5 năm. Ngày nọ, một sự cố vô tình ập đến khiến căn nhà họ đang ở phải chờ sửa chữa, và đôi trẻ để thay đổi không khí đã quyết định chuyển đến Tokyo sinh sống. Kết thúc những ngày tháng bên gia đình thân thuộc, lần đầu tiên Shun và Mio sống chung dưới một mái nhà chỉ có hai người với rất nhiều điều mới lạ. Ở thành phố nhộn nhịp ấy, cả hai đều tình cờ gặp gỡ những người không ngờ tới…?
1166::"Mùa Hè Bất Tận"- Tuổi mới lớn ùa về qua nét vẽ tinh tế Mùa Hè Bất Tận của tác giả Lâm Hoàng Trúc, do NXB Thanh Niên, Du Bút kết hợp cùng June Comics phát hành là ấn bản truyện tranh hiếm hoi khai thác tâm hồn tuổi mới lớn dưới lăng kính không chỉ có mộng mơ. Ba năm sau Đường Hoa (2018), tác giả Lâm Hoàng Trúc trở lại với tác phẩm mới đánh dấu bước trưởng thành vượt bậc trong cả nét vẽ lẫn nội dung thể hiện. Mùa Hè Bất Tận là câu chuyện của hai đứa trẻ cùng tên Phương đang bước vào năm học cuối cùng của cấp hai. Những tâm tư của chúng tưởng như đơn thuần, chỉ xoay quanh thế giới nhỏ bé của tuổi thiếu niên, như chuyện học hành thi cử, những kỳ vọng của mẹ cha, hay những rung động đầu đời. Nhưng kỳ thực, đó lại là một quá trình trút bỏ vỏ kén đầy đau đớn để cả hai tìm kiếm bản ngã của chính mình ở ngưỡng cửa trưởng thành. Mùa Hè Bất Tận là tập truyện tranh đầu tiên tại Việt Nam thể hiện rõ tinh thần của thể loại "coming of age". Đây là thể loại xoay quanh quá trình các nhân vật chuyển mình từ một đứa trẻ thành người lớn, cho ta thấy cách họ đối mặt với khó khăn, vui buồn, cách họ phản ứng trước những biến cố trong đời, và lớn lên từ những lần vấp ngã như thế nào. Mùa Hè Bất Tận đã không chỉ khơi dậy sự đồng cảm từ bạn đọc cùng trang lứa với nhân vật mà còn khiến các độc giả từng trải qua tuổi thiếu niên bồi hồi liên tưởng tới chính mình trong quá khứ. Nếu trong Đường Hoa Lâm Hoàng Trúc men theo chiều dài nhân sinh bằng giọng kể, đường bút lạc quan, tươi sáng, thì với Mùa Hè Bất Tận nữ tác giả trẻ chỉ chọn một lát cắt cuộc sống và khắc sâu những chiêm nghiệm của nó lên hơn hai trăm trang truyện. Lâm Hoàng Trúc lấy cảm hứng từ chính trải nghiệm của mình để phác nên chân dung hai cô cậu bé mới ở tuổi ăn tuổi học nhưng đã sớm phải nếm trải những áp lực lớn hơn lứa tuổi ngây thơ. Những trăn trở rất hiện sinh của hai đứa trẻ về cuộc sống và cái chết, về lẽ tồn tại được thể hiện chân thành và sống động, dễ dàng làm rung động người đọc. Bằng nét vẽ đạt độ tinh tế cao, Lâm Hoàng Trúc đã tái hiện một không gian trường lớp và gia đình hết sức gần gũi của Việt Nam. Độc giả sẽ bắt gặp hình ảnh quen thuộc của cây phượng đổ bóng sân trường, hay con hẻm nhỏ lộn xộn mà yên tĩnh giữa trưa hè, được Lâm Hoàng Trúc thể hiện chân thực và chăm chút tới từng chi tiết nhỏ. Tất cả trang vẽ đều được phác thảo bằng chì rồi đi mực công phu trên khổ giấy A3, chủ yếu sử dụng các mảng đen trắng tương phản cao, tạo cảm xúc sâu lắng cho một tác phẩm giàu chất liệu chiêm nghiệm. Tách khỏi ảnh hưởng của truyện tranh Nhật Bản, Lâm Hoàng Trúc theo đuổi phong cách riêng cho câu chuyện mình muốn kể. Tác giả lược bỏ tối đa những khung truyện mô tả độc thoại nội tâm, giữ cho Mùa Hè Bất Tận một góc nhìn khách quan và nhường lại mọi cảm nhận cho độc giả. Có thể nói đây là một tác phẩm truyện tranh Việt Nam hiếm hoi mang đậm ngôn ngữ của điện ảnh hiện đại. Mùa Hè Bất Tận được Lâm Hoàng Trúc mong muốn sẽ chinh phục độc giả ở mọi lứa tuổi. Tập truyện mở ra những góc sâu kín nhất của tuổi thiếu niên, nói thay nỗi lòng của các bạn trẻ với gia đình, nhà trường. Những nỗi niềm không dễ nói ra ấy là của chung cho bất kỳ ai đã từng bước qua một thời tuổi xanh, và cũng là một lời nhắn gửi đến chính những bậc cha mẹ của ngày hôm nay.
1167::CỞI TRÓI LINH HỒN Nếu đã và đang loay hoay với câu hỏi “Tôi là ai trong cuộc đời này?” thì Cởi trói linh hồn của tác giả Michael A.Singer là cuốn sách là dành cho bạn. Không phải ngẫu nhiên mà Cởi trói linh hồn (The Untethered Soul) đã bán được hơn một triệu bản và trở thành Bestseller số 1 theo bình chọn của tờ báo danh tiếng New York Times. Những vấn đề của “cái tôi” mỗi người được bày biện ra, xếp đặt tỉ mỉ từ những điều giản dị đến vi tế nhất trong sách khiến người đọc vỡ òa với những phát hiện về chính mình. Bằng lối hành văn dẫn dắt lôi cuốn, nói về tâm linh nhưng dựa trên cơ sở khoa học, Cởi trói linh hồn khơi mở tất thảy những bí ẩn mà chúng ta đã vô tình hay chủ ý ẩn giấu. Đây chính là là lý do cuốn sách chạm được đến nhiều độc giả đến vậy. Cởi trói Linh hồn bắt đầu bằng cách dẫn dắt người đọc đi qua mối quan hệ giữa bản thân với những ý nghĩ và cảm xúc của chính mình, giúp độc giả khám phá nguồn gốc và những biến động của năng lượng bên trong. Sau đó, nó đào sâu vào những gì bạn có thể làm để giải phóng bản thân khỏi những ý nghĩ, cảm xúc và những hình thái năng lượng quen thuộc làm giới hạn tâm thức của bạn. Cuối cùng, với cách diễn giải đầy minh triết, cuốn sách này sẽ mở cánh cửa đến một cuộc đời mà ở đó con người sâu thẳm bên trong bạn được sống một cách tự do. Nhận xét về cuốn sách, Abdul Aziz Said, Giáo sư khoa Nghiên cứu Hòa bình (Peace Studies), Chủ tịch khoa Hòa bình Hồi giáo (Islamic Peace), Đại học Hoa Kỳ không tiếc lời: “Cởi trói Linh hồn là liệu pháp tuyệt vời trên con đường nhận thức tâm linh. Cuốn sách được viết với văn phong rõ ràng và đầy sức thuyết phục. Michael Singer tạo một bước đệm vững chắc cho những ai đang tiến trên hành trình tâm linh”. Đồng quan điểm, Louis Chiavacci, Phó chủ tịch Ngân hàng Merrill Lynch, một trong mười lăm Nhà cố vấn đầu tư hàng đầu của Hoa Kỳ theo xếp hạng của Barron cho rằng, tác giả Michael Singer đã khai mở tâm trí ông hướng đến một chiều kích tư duy hoàn toàn mới. Thông qua Cởi trói Linh hồn, người đọc được thử thách cả về tâm lý và trí tuệ theo một cách thức đầy mới mẻ và thú vị. “Có lẽ cần phải đọc không chỉ một lần và tốn nhiều giờ để soi tỏ nội tâm, nhưng Cởi trói Linh hồn là cuốn sách cần-phải-đọc cho bất kỳ ai muốn tìm kiếm một sự hiểu biết sâu hơn về bản thân và chân lý”, vị doanh nhân này nhấn mạnh. Quả thực, Michael A.Singer có lối viết cực kỳ linh hoạt, có khi chậm rãi tỉ tê, có khi hào hứng sôi nổi, đầy tính khích lệ và cổ vũ. Giống như ông đang mỉm cười nhìn sâu vào mắt mỗi người, vì thấy rằng chúng ta đang bắt đầu tự tìm được hành trình riêng để vượt qua giới hạn mà mình tự đặt ra. Thú vị nhất là bất cứ vấn đề nào, dù nhỏ hay lớn, Singer cũng có dẫn chứng hoặc ví dụ đích đáng đi kèm, đó là cách mà ông khiến mọi thứ đều trở nên dễ hiểu và dễ chạm tới. “Rất ít người hiểu được trái tim. Thực ra, trái tim bạn là một trong những kiệt tác của sáng tạo. Nó là một nhạc cụ kỳ diệu”. Singer viết về khái niệm “trái tim – trung tâm của năng lượng nội tại” như thế!   Từng vấn đề, từng gút mắc đều lần lượt được gợi mở và giải quyết trong suốt hành trình vượt qua giới hạn của chính mình, với 5 giai đoạn cũng là 5 phần của cuốn sách: Thức tỉnh tâm thức – Trải nghiệm năng lượng – Giải phóng bản thân – Vượt qua rào cản của chính mình – Sống đúng nghĩa. Đó là một hành trình rất khoa học, phát xuất từ trải nghiệm nội tâm sâu sắc đã đưa tác giả tới con đường nghiên cứu, thực hành yoga và thiền định. Báo chí nói gì về “Cởi trói linh hồn”: “Nhận xét về cuốn sách, Abdul Aziz Said, Giáo sư khoa Nghiên cứu Hòa bình (Peace Studies), Chủ tịch khoa Hòa bình Hồi giáo (Islamic Peace) Đại học Hoa Kỳ không tiếc lời: “Cởi trói linh hồn là liệu pháp tuyệt vời trên con đường nhận thức tâm linh. Cuốn sách được viết với văn phong rõ ràng và đầy sức thuyết phục…”.” - sggp.org.net “Đồng quan điểm, Louis Chiavacci, Phó Chủ tịch Ngân hàng Merrill Lynch, một trong 15 nhà cố vấn đầu tư hàng đầu của Hoa Kỳ theo xếp hạng của Barron cho rằng, tác giả Michael Singer đã khai mở tâm trí ông hướng đến một chiều kích tư duy hoàn toàn mới. Thông qua Cởi trói linh hồn, người đọc được thử thách cả về tâm lý và trí tuệ theo một cách thức đầy mới mẻ và thú vị. “Có lẽ cần phải đọc không chỉ một lần và tốn nhiều giờ để soi tỏ nội tâm, nhưng Cởi trói linh hồn là cuốn sách cần-phải-đọc cho bất kỳ ai muốn tìm kiếm một sự hiểu biết sâu hơn về bản thân và chân lý”, vị doanh nhân này nhấn mạnh.” - sggp.org.net “Tác giả sử dụng nhiều trường phái triết học, tôn giáo để cắt nghĩa các vấn đề trên. Ông cũng truyền tải hàm lượng thông tin lớn bằng lối viết hóm hỉnh, nhẹ nhàng. Sách đã bán hơn một triệu bản trên toàn thế giới. Oprah Winfrey bày tỏ: "Đây là cuốn sách yêu thích nhất của tôi và tôi đã tặng nó cho mỗi người bạn tham gia chương trình Super Soul Sunday". Super Soul Sunday là talkshow do Oparah Winfrey chủ trì, kéo dài trong năm 2011-2017.” – vnexpress.net Về tác giả Michael A. Singer sinh sống ở Florida, Mỹ. Ông là người thành lập trung tâm yoga và thiền Temple of the Universe tại quê nhà. Ông còn là diễn giả nổi tiếng với các bài nói chuyện về việc giải phóng bản thân, tìm kiếm những giá trị đích thực trong cuộc sống. Michael A. Singer từng viết cuốn The Search for Truth anh Three Essays on Universal Law: Karma, Will and Love, bàn về sự giao thoa triết lý phương Đông và phương Tây.
1168::Mèo Và Bên Kia Đại Dương - Sea You There And Us Trước khi lên lớp 3, Ngô Tiểu Dung không hề có bạn bè. Lớn lên trong gia đình đơn thân, cô bé luôn sống trong những lời đàm tiếu của xóm giềng. Đến trường không hề mang lại niềm vui nào cho cô bé. Cho đến một ngày, Tiểu Dung ngồi sau Đồng Khả Úy, cô bạn xinh đẹp hoạt bát được cả lớp yêu quý. Tóc Khả Úy dài và rất mượt, trong khi tóc Tiểu Dung xoăn tít nên cô bé đã không cầm lòng được mà khẽ chạm vào đuôi tóc bạn. Cái chạm khẽ ấy đã bắt đầu một tình bạn đặc biệt giữa Tiểu Dung và Khả Úy. Từ ngày làm bạn với Khả Úy, cuộc sống của Tiểu Dung hoàn toàn thay đổi. Lần đầu tiên Tiểu Dung có bạn, lần đầu tiên có người chia sẻ mọi niềm vui nỗi buồn với cô bé. Ngay cả những điều khó nói nhất, họ cũng dùng tiếng mèo kêu để chia sẻ cùng nhau. Nhưng những điều đẹp đẽ thường mong manh, một tai nạn đáng tiếc xảy ra với Khả Úy, thế giới của Tiểu Dung như đảo lộn. Liệu cô bé có thể vượt qua cú sốc này và tiếp tục bước tiếp hay không? Tất cả sẽ được hé lộ trong tác phẩm MÈO VÀ BÊN KIA ĐẠI DƯƠNG – SEA YOU THERE AND US của họa sĩ Monday Recover và tác giả nguyên tác Trần Xảo Dung.
1169::Trong cuốn sách này, Michael J. Sandel đặt ra một trong những câu hỏi về đạo đức quan trọng nhất của thời đại chúng ta: có vấn đề gì đang xảy ra với thế giới này khi mọi thứ đều có thể mua được bằng tiền? Làm sao chúng ta có thể ngăn các giá trị thị trường khỏi xâm nhập vào những lĩnh vực của đời sống vốn không bị chi phối bởi các giá trị thị trường? Đâu là giới hạn đạo đức của thị trường? Trong những thập niên gần đây, các giá trị thị trường ngày càng lấn át các chuẩn mực phi thị trường trong hầu hết các mặt đời sống. Sandel lập luận rằng, nếu chúng ta không sớm nhận ra điều này, chúng ta sẽ biến từ có một nền kinh tế thị trường sang trở thành một nền kinh tế thị trường. Trong Phải trái đúng sai, Sandel đã cho thấy khả năng bậc thầy trong việc mô tả một cách sáng tỏ mà hùng hồn những vấn đề đạo đức hóc búa mà chúng ta phải đối mặt trong cuộc sống hàng ngày. Giờ đây, trong Tiền không mua được gì?, tác giả lại một lần nữa làm dấy lên cuộc tranh luận mà kỷ nguyên do thị trường định hướng của chúng ta chưa nghĩ tới, đó là: vai trò đích thực của thị trường trong một xã hội dân chủ là gì, và chúng ta phải làm gì để bảo vệ các giá trị đạo đức mà thị trường không coi trọng và tiền không thể mua được?
1170::Các bạn nhỏ thường thắc mắc: Trái Đất hình thành từ bao giờ và như thế nào? Có bao nhiêu ngôi sao trên bầu trời? Có sự sống trên Sao Hỏa không? Hãy cùng Miu Miu và Bobo khám phá những kiến thức bổ ích về vũ trụ trong cuốn sách nhỏ này nhé! Tác giả: Do, Ki-sung Đăng truyện “Gagman”, “Hoàng tử ba bị” trên tuần san “IQ JUMP”. Các tác phẩm khác gồm có: “Tiến sĩ tiếng Hàn”, “Những điều huyền bí về UFO giải đáp bằng khoa học”, “200 câu đố hóc búa dành cho học sinh tiểu học nuôi dưỡng trí tưởng tượng”, “Quiz! Khoa học kì thú - Động vật”, “Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ”, “Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến”, “Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển”, “Quiz! Khoa học kì thú - Robot”, v.v… CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1171::Greg Heffley phát hiện ra rằng con đường đến với danh vọng và vinh quang đều vô vàn chông gai. Khi quyết định kết hợp với ban nhạc tuổi teen Bỉm To của ông anh trai Rodrick, Greg chưa lường trước được mình đang tham gia vào chuyện gì. Cậu sớm nhận ra việc liên tục thức khuya, hợp đồng biểu diễn không lương, rồi xô xát giữa các thành viên và rắc rối liên quan đến tiền bạc đều là đặc trưng của lối sống rock ’n’ roll. Liệu Greg có thể giúp Bỉm To trở thành huyền thoại như khát khao ban đầu hay việc mất quá nhiều thời gian với ban nhạc này chỉ khiến nó trở thành Bỉm Toang.
1172::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 5: Todoroki Shoto: Khởi Đầu (Tái Bản 2022) ĐẦUTRẬN CUỐI CÙNG trong VÒNG ĐẤU CHÍNH THỨC!! Trước một đối thủ siêu đáng gờm như Bakugo, Uraraka vẫn giữ tinh thần hăng hái. Cả hai bên đều dốc hết sức mình vào cuộc so tài. Mọi người vừa là bạn , vừa là ĐỐI THỦ ! Mình cũng phải đấu một trận không hổ thẹn để trở thành siêu anh hùng giống như anh hai mới được!
1173::Dám Bị Ghét Các mối quan hệ xã hội thật mệt mỏi. Cuộc sống sao mà nhạt nhẽo và vô nghĩa. Bản thân mình xấu xí và kém cỏi. Quá khứ đầy buồn đau còn tương lai thì mờ mịt. Yêu cầu của người khác thật khắc nghiệt và phi lý. TẠI SAO BẠN CỨ PHẢI SỐNG THEO KHUÔN MẪU NGƯỜI KHÁC ĐẶT RA? Dưới hình thức một cuộc đối thoại giữa Chàng thanh niên và Triết gia, cuốn sách trình bày một cách sinh động và hấp dẫn những nét chính trong tư tưởng của nhà tâm lý học Alfred Adler, người được mệnh danh là một trong “ba người khổng lồ của tâm lý học hiện đại”, sánh ngang với Freud và Jung. Khác với Freud cho rằng quá khứ và hoàn cảnh là động lực làm nên con người ta của hiện tại, Adler chủ trương “cuộc đời ta là do ta lựa chọn”, và tâm lý học Adler được gọi là “tâm lý học của lòng can đảm”. Bạn bất hạnh không phải do quá khứ và hoàn cảnh, càng không phải do thiếu năng lực. Bạn chỉ thiếu “can đảm” mà thôi. Nói một cách khác, bạn không đủ “can đảm để dám hạnh phúc”. [...] Bởi can đảm để dám hạnh phúc bao gồm cả “can đảm để dám bị ghét” nữa. [...] Chỉ khi dám bị người khác ghét bỏ, chúng ta mới có được tự do, có được hạnh phúc.
1174::Tìm Kiếm Thông Minh - Phát Triển Khả Năng Tập Trung - Phương Tiện Giao Thông Thêm một chủ đề khá thú vị cho các bạn nhỏ khám phá về Phương tiện giao thông qua cuốn sách TÌM KIẾM THÔNG MINH PHÁT TRIỂN KHẢ NĂNG TẬP TRUNG. Qua trò chơi tìm kiếm, các bạn nhỏ không chỉ được rèn luyện sự tập trung, nhẫn nại, luyện nhanh mắt, nhanh tay mà còn dễ dàng nhận diện được các loại phương tiện giao thông và công dụng của nó: từ những chiếc xe đồ chơi xuất hiện nơi bờ hồ, công viên, đến những chiếc xe em thường gặp trên đường, trong công trường xây dựng, trên đường làng, thôn quê… Rất nhiều kiến thức về phương tiện giao thông như: xe bus hai tầng có nguồn gốc từ đâu? Xe taxi đầu tiên trên thế giới xuất hiện ở đâu vào năm nào? hay những kiến thức như cát biển không dùng cho công trình xây dựng bởi vì nó sẽ ăn mòn thép trong bê tông… Ngoài ra cuốn sách này còn cung cấp cho các em những kĩ năng cần thiết nhất để vững bước mỗi khi ra đường và tham gia giao thông như đèn đỏ báo hiệu các phương tiện giao thông phải dừng lại, đèn xanh cho phép đi, đèn vàng là tín hiệu chuyển từ đền xanh sang đèn đỏ…
1175::Từ Điển Việt - Anh Khoàng 289.000 Từ Yêu cầu thành thạo tiếng Anh được đặt ra ngày càng cấp thiết và trở thành một trong những chìa khóa thành công của mỗi cá nhân. Trong bối cảnh bùng nổ các phương tiện truyền thông đại chúng như Internet, mạng xã hội, người dạy và học có thể tiếp cận nhiều phương pháp giảng dạy khác nhau để nâng cao kỹ năng tiếng Anh. Từ Điển Việt - Anh Khoàng 289.000 Từ gồm có khoảng 289.000 từ giúp cho bạn có thể tra cứu bất kì từ vựng nào, với các từ được dịch nghĩa rõ ràng cô đọng và chính xác. Quyển từ điển giúp người học tiếng Anh có thể tra cứu một cách hiệu quả nhờ các tính năng vượt trội như: dung lượng đồ sộ gồm khoảng 289.000 từ, cụm từ được giải thích một cách dễ hiểu, chính xác.
1176::100 Truyện Ngụ Ngôn Song Ngữ Anh - Việt Hay Nhất Cuốn sách này tổng hợp 100 truyện ngụ ngôn đặc sắc nhất của nhiều quốc gia trên thế giới. Mỗi truyện lại mang đến những bài học đáng quý khác nhau, nhờ đó mà trẻ có thể học được nhiều điều hay, lẽ phảo, tu dưỡng ý chí phấn đấu, tự hoàn thiện bản thân. Không chỉ vậy, cuốn sách được viết dưới dạng song ngữ Anh - Việt sẽ giúp trẻ nâng cao vốn từ vựng, học cách sử dụng đúng ngữ pháp và trở nên thích thú với Tiếng Anh.
1177::Ứng Dụng Phân Tích Báo Cáo Tài Chính Và Định Giá Doanh Nghiệp Trong Thực Tiễn Cuốn sách được tạo ra từ đam mê và tâm huyết của tác giả sau nhiều năm làm việc, học hỏi tại các định chế tài chính, các doanh nghiệp và tham gia giảng dạy các lớp CFA cũng như các lớp phân tích tài chính và định giá doanh nghiệp cho sinh viên và người đi làm. Cuốn sách được ra đời còn là vì ước muốn của tác giả về một cuốn sách đậm tính chuyên môn bằng Tiếng Việt cho những người làm tài chính chuyên nghiệp của hiện tại và tương lai, một mặt súc tích, đơn giản nhưng mặt khác chứa đựng chiều sâu chuyên môn, có tính thực tiễn cao về phân tích, dự báo báo cáo tài chính và định giá cổ phiếu doanh nghiệp. Mặc dù các CEO, CFO, các nhà quản lý kinh doanh hay các nhà quản lý tài chính cần có sự hiểu biết sâu sắc về giá trị mà công ty của họ đang tạo ra nhưng không phải nhà quản lý nào cũng thực sự hiểu hết được giá trị đó. Vì vậy cuốn sách này cung cấp một số hiểu biết cần thiết cho người làm nghề tài chính, cho các nhà quản lý hiện tại và tương lai về cách mà một doanh nghiệp đang tạo ra giá trị cho các cổ đông cũng như cách mà doanh nghiệp đó được định giá. Các kỹ thuật và nội dung trong cuốn sách là chưa đủ nhưng phần nào mang đến một số hiểu biết nhất định cho người đọc thông qua quá trình tiếp cận, phân tích, đánh giá, dự báo, và nhận định về triển vọng cũng như giá trị doanh nghiệp ở nhiều ngành nghề khác nhau. Cuốn sách gồm 03 phần sau: PHẦN 1: PHÂN TÍCH BÁO CÁO TÀI CHÍNH 1. Tầm nhìn, chiến lược, mô hình kinh doanh và quản trị 2. Phân tích báo cáo thu nhập 3. Phân tích bảng cân đối kế toán 4. Phân tích báo cáo dòng tiền 5. Phân tích các chỉ tiêu tài chính PHẦN 2: DỰ BÁO BÁO CÁO TÀI CHÍNH 6. Dự báo báo cáo thu nhập 7. Dự báo bảng cân đối kế toán 8. Dự báo báo cáo dòng tiền PHẦN 3: ĐỊNH GIÁ DOANH NGHIỆP 9. Phương pháp dòng tiền chiết khấu 10. Phương pháp bội số so sánh 11. Danh mục Due Diligence và xây dựng báo cáo phân tích công ty Về tác giả Lý Lâm Duy hiện đang giữ chức vụ Giám đốc Điều hành (CEO) tại Công ty Cổ phần Dịch vụ Sân bay Quốc tế Cam Ranh và Giám đốc Tài chính (CFO) tại Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Dịch vụ Mặt đất Hàng không. Anh cũng đang là thành viên Hội đồng Quản trị tại Công ty Cổ phần VINAFCO và Công ty Cổ phần Logistics ASG thuộc Tập đoàn ASG. Anh là người sáng lập Trung tâm Đào tạo Intrinsic Garden thuộc Công ty Cổ phần Tư vấn và Đào tạo Cây Sồi Việt, chuyên đào tạo các khóa học trong mảng tài chính doanh nghiệp, phân tích tài chính và định giá bất động sản. Năm 2011, anh tốt nghiệp Thạc sỹ Quản trị Kinh doanh (MBA) tại Đại học Vanderbilt theo chương trình học bổng Fulbright của Chính phủ Hoa Kỳ. Ngoài ra, anh còn là một CFA Charterholder của CFA Institute và là thành viên trong ban điều hành của Cộng đồng CFA Việt Nam.
1178::Lão Này Còn Lâu Mới Chết - Tập 1 Xưa kia, có một kị sĩ đã từng chiến đấu anh dũng bảo vệ vương quốc. Ba mươi năm trôi qua, người đó nay đã già, vứt bỏ vũ khí để lui về ở ẩn trong núi sâu. Một nàng thiên sứ xinh đẹp vì mến mộ những chiến tích năm xưa của vị anh hùng, đã hạ phàm với mong ước cứu rỗi và dẫn đường cho linh hồn ông lên thiên đường. Thế nhưng trái với những thông tin mà nàng có, ông lão ấy lại là một người… có thân hình cường tráng, cơ bắp rắn chắc với sức hấp dẫn không thể chối từ!? “Nàng sẽ dẫn ta đi chứ? Tới “thiên đường” ấy.” Khí chất hào hoa phong nhã và quyến rũ ấy của ông khiến thiên thần cũng phải nao lòng! Một câu chuyện tình hài hước không phân biệt tuổi tác, chủng tộc hay thọ mệnh này chắc chắn sẽ mang lại tiếng cười và cả sự “rung động” cho mọi độc giả!
1179::Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ lục best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. “Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết” Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký: “Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”. Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu. - “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe - “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times - “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist - “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể bật cười sảng khoái. Tác phẩm ngay từ lần đầu tiên ra mắt công chúng đã khiến chúng ta phải cùng nhau nín thở chờ đợi những cuộc phiêu lưu sắp tới của cậu bé Greg đáng yêu” – Publisher’s Weekly - “Những kinh nghiệm là một nhà viết truyện tranh đã giúp Kinney tạo nên một tác phẩm đạt đến sự kết hợp hài hoà giữa lối văn xuôi truyền thống với tính minh hoạ sinh động” – School Library Journal - “Tôi chỉ có một kết luận duy nhất là một thiên tài dí dỏm nào đó đã khám phá ra sự hài hước đích thực và biến hoá nó trong cuốn sách hấp dẫn này” – E. R. Bird.
1180::Chúng ta không thể lựa chọn được xuất thân của mình, nhưng bằng sự cần cù chăm chỉ, cùng với nghị lực kiên định và tinh thần không khuất phục trước khó khăn, chúng ta có thể lựa chọn việc không ngừng học tập, dùng tri thức và năng lực để thay đổi cuộc đời. Cuộc sống phía trước đầy thử thách và cơ hội. Một người nếu có tài năng và sở trường mà xã hội cần đến thì dù anh ta ở bất kì hoàn cảnh nào trong xã hội, sớm muộn sẽ có một ngày được thi thố tài năng, giúp ích cho đời. Cuốn sách Học cho ai? Học để làm gì? giúp các em hiểu được ý nghĩa của việc học, khơi dậy tiềm năng học tập của bản thân, trở thành những học trò thích học và học giỏi, đặt nền tảng vững chắc cho con đường đi tới tương lai.
1181::Sách “Tôi tự học” của tác giả Nguyễn Duy Cần đề cập đến khái niệm, mục đích của học vấn đối với con người đồng thời nêu lên một số phương pháp học tập đúng đắn và hiệu quả. Tác giả cho rằng giá trị của học vấn nằm ở sự lĩnh hội và mở mang tri thức của con người chứ không đơn thuần thể hiện trên bằng cấp. Trong xã hội ngày nay, không ít người quên đi ý nghĩa đích thực của học vấn, biến việc học của mình thành công cụ để kiếm tiền nhưng thực ra nó chỉ là phương tiện để  đưa con người đến thành công mà thôi. Bởi vì học không phải để lấy bằng mà học còn để “biết mình” và để “đối nhân xử thế”. Cuốn sách này tuy đã được xuất bản từ rất lâu nhưng giá trị của sách vẫn còn nguyên vẹn. Những tư tưởng, chủ đề của sách vẫn phù hợp và có thể áp dụng trong đời sống hiện nay. Thiết nghĩ, cuốn sách này rất cần cho mọi đối tượng bạn đọc vì không có giới hạn nào cho việc truy tầm kiến thức, việc học là sự nghiệp lâu dài của mỗi con người. Đặc biệt, cuốn sách là một tài liệu quý để các bạn học sinh – sinh viên tham khảo, tổ chức lại việc học của mình một cách hợp lý và khoa học. Các bậc phụ huynh cũng cần tham khảo sách này để định hướng và tư vấn cho con em mình trong quá trình học tập.
1182::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 9: Bà Thầy Bói (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1183::Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
1184::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 38: Son Goku VS Vegeta, Cuộc Đối Đầu Định Mệnh (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1185::Anh Em Phi Hành Gia - Tập 42 Từ nhỏ, hai anh em Mutta và Hibito đã có niềm đam mê bất tận đối với vũ trụ. Trong những lần quan sát bầu trời đêm, họ đã cùng nhau ước mơ trở thành những phi hành gia, đặt chân lên những vì sao xa xôi đầy huyền ảo trên kia. Cũng như bao ước mơ khác, giấc mộng thám hiểm vũ trụ đòi hỏi một niềm khát khao cùng nỗ lực phi thường. Vậy nên xuyên suốt bộ truyện là một thông điệp duy nhất: "Con đường đến với vinh quang chỉ được dựng nên bởi mồ hôi và nước mắt". Hãy cùng dõi theo và trải nghiệm từng bước chân của hai anh em họ trên con đường ấy nhé!
1186::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1187::Iruma Giá Đáo! - Tập 20 Hội Âm Nhạc sắp sửa hạ màn!! Sẽ có một cuộc gặp gỡ ngoài dự đoán...!? Rốt cuộc màn trình diễn đầy sôi động của nhóm Iruma có thể khiến cựu Thập Tam Quan Amduscias bất ngờ...!? Hội Âm Nhạc hấp dẫn đi đến hồi kết!!
1188::Thức Tỉnh Mục Đích Sống (Tái Bản) Bây giờ thì nhân loại đã sẵn sàng để chuyển hóa chưa? Tại sao lúc này mới thực là thời cơ? Bạn có thể làm gì để thúc đẩy quá trình chuyển hóa nội tại này? Đặc điểm của nhận thức cũ đầy tính bản ngã là gì và đâu là dấu hiệu của một tâm thức mới đang trỗi dậy? Những câu hỏi này và một số câu hỏi khác sẽ được đề cập đến trong cuốn sách này. Quan trọng hơn,“Thức tỉnh mục đích sống”cũng chính là một công cụ có tính chuyển hóa xuất phát từ một nhận thức mới đang trỗi dậy. Những ý tưởng và khái niệm ở đây tuy quan trọng, nhưng đó cũng chỉ là thứ yếu. Chúng như những tấm bảng chỉ đường giúp bạn đi đến trạng thái tỉnh thức. Trong lúc đọc “Thức tỉnh mục đích sống”, một sự chuyển hóa sẽ xảy ra trong bạn. Mục đích chính của“Thức tỉnh mục đích sống”không phải là để cung cấp thêm thông tin hay những niềm tin mù quáng cho trí năng của bạn, hay cố thuyết phục bạn về một điều gì, mà nó mang đến cho bạn một sự chuyển hóa trong nhận thức, tức là thức tỉnh bạn ra khỏi những dòng suy nghĩ miên man ở trong đầu. Nếu được như vậy thì bạn sẽ không chỉ thấy cuốn sách là “thú vị”. Vì thú vị có nghĩa là bạn còn đứng ở bên ngoài, tìm vui với những ý nghĩ, và khái niệm ở trong đầu bạn để tư duy rằng mình đồng ý hay không nên đồng ý với cuốn sách. Vì“Thức tỉnh mục đích sống”được viết cho bạn, do đó cuốn sách hoặc rất vô nghĩa đối với bạn, hoặc nó làm cho nhận thức của bạn có sự thay đổi lớn. Tuy nhiên cuốn sách này chỉ có thể thức tỉnh những người đã sẵn sàng để tỉnh thức. Mà không phải ai cũng sẵn sàng để tỉnh thức. Nếu trong lúc này bạn chưa rõ tỉnh thức có nghĩa là gì, thì bạn cũng không cần bận tâm nhiều về nghĩa của từ ấy, hãy cứ tiếp tục đọc và khi nào trong bạn có sự tỉnh thức, thì bạn sẽ hiểu “tỉnh thức” có nghĩa là gì. Quá trình tỉnh thức một khi đã bắt đầu ở trong bạn rồi thì không thể đảo ngược lại; và để cho quá trình này được bắt đầu, bạn chỉ cần trải qua trạng thái tỉnh thức - dù chỉ trong một thoáng chốc. Đối với một số người thì một thoáng chốc của trạng thái tỉnh thức đó sẽ xảy đến khi họ đọc cuốn sách này. Điều căn bản nhất của quá trình tỉnh thức là: Nhận ra sự mê mờ đang có mặt ở trong bạn, Nhận diện bản ngã của bạn khi nó đang nói, đang nghĩ, đang làm một việc nào đó, Nhận ra thói quen suy tư đầy tính băng hoại trong tâm thức của tập thể đang thẩm thấu vào mọi khía cạnh của đời sống, kéo dài thêm tình trạng chưa thức tỉnh. Đó là lý do vì sao Eckhart Tolle viết cuốn sách này: để nêu lên những khía cạnh chính của bản ngã và cách bản ngã hoạt động trong bạn cũng như trong tâm thức tập thể. Điều này có ý nghĩa quan trọng, vì hai lý do chính. Trước hết, nếu bạn không nhận ra được những cơ cấu hoạt động của bản ngã, bạn sẽ không nhận diện được nó, và sẽ nhầm lẫn mà liên tục tự đồng nhất mình với bản ngã, tức là vô tình bạn để cho bản ngã chế ngự lấy bạn, mạo danh là bạn. Thứ hai, tự thân việc nhận diện bản ngã ở trong bạn chính là một trong những phương cách giúp cho sự tỉnh thức ở trong bạn được xảy ra. Khi bạn nhận ra sự mê lầm của mình, thì cái làm cho sự nhận biết ấy có thể xảy ra chính là thứ nhận thức mới đang trỗi dậy, đó cũng chính là tỉnh thức. Tuy nhiên, ta không nên có thái độ đấu tranh, hay kình chống với bản ngã cũng như ta không thể đấu tranh chống lại bóng tối, hay chống lại sự mê mờ. Điều mà ta cần làm là mang ánh sáng của nhận thức vào những nơi tối tăm này. Và bạn chính là ánh sáng đó. Báo chí nói gì về cuốn sách này: “Sự tỉnh thức trong tâm hồn về tâm thức và mục đích sống chính là bước kế tiếp sẽ xảy ra trong quá trình phát triển tâm thức con người, và từ đó sẽ tạo ra sự tự do tuyệt đối và niềm hạnh phúc thực sự vĩnh hằng trong mỗi con người. Đây là cuốn sách được đánh giá là cuốn sách có thể thay đổi một đời người.”–Cuốn sách làm bừng tỉnh thế giới! (Vietnamnet) Về tác giả: Ngày 1 tháng 3 năm 2011 vừa qua, nhà xuất bản Watkins Books tại thủ đô London (Anh quốc) đã phát hành ấn phẩm Mùa Xuân Watkins Review, số 26, trong đó, Ban Biên tập đã thiết lập danh sách của 100 nhân vật hiện nay còn sống, và đang có ảnh hưởng tâm linh lớn nhất trên thế giới. Nhân vật đứng đầu bảng là ông Eckhart Tolle, người Canada, ông sinh năm 1948 ở Đức. Sau khi tốt nghiệp Đại học Luân Đôn, ông trở thành một nhà nghiên cứu tại Đại học Cambridge. Năm hai mươi chín tuổi, một sự chuyển hóa tâm linh sâu sắc đã làm thay đổi hoàn toàn những gì ông từng nghĩ về chính mình và hướng đi của đời ông.Từ đó ông đã dành hết tâm sức để tìm hiểu, vận dụng và đào sâu thêm vào sự chuyển hóa này, đánh dấu một bước khởi đầu cho hành trình kiên trì đi vào nội tâm.
1189::Thần Đồng Đất Việt 41 - Đứa Con Thất LạcMột đứa trẻ mất tích, sau bảy năm mới tìm lại được!Nhưng… cả hai người phụ nữ, ai cũng khăng khăng nhận đó là con mình!Rốt cục, mẹ ruột của Mùi là ai?Lại phải nhờ Trạng Tí!Làm quen kỳ này: Tiến sĩ - Tể tướng Khương Công Phụ.
1190::Tiếng Việt 123 - Tiếng Việt Dành Cho Người Trung Quốc - Trình Độ A The number of foreigners living and working in Vietnam has increased dramatically in recent years. Accordingly, the demand for learning Vietnamese for daily life activities, business, and travel is also growing. Currently there are many books at different levels for learning and teaching Vietnamese to foreigners and most of them meet the minimal requirement and expectations of foreign learners. In order to help beginners to learn Vietnamese in the easiest, quickest and most enjoyable way, the 123VIETNAMESE Center is pleased to introduce the introductory text “Tieng Viet 123”. This textbook is designed by a group of enthusiastic and experienced teachers of 123VIETNAMESE rom the best universities in Vietnam. It consists of 16 lessons covering essential topics in everyday life such as greetings, shopping, weather, or giving directions. The Vietnamese alphabet, vowels, consonants, and tone system are introduced early in the first lesson. TABLE OF CONTENTS Lesson 1: Tên tôi là Peter Lesson 2: Tôi là giáo viên Lesson 3: Anh bao nhiêu tuổi? Lesson 4: Nhà của anh rất đẹp Lesson 5: Cái này bao nhiêu tiền? Lesson 6: Bây giờ là mấy giờ? Lesson 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Lesson 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Lesson 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Lesson 10: Anh đi thẳng đường này Lesson 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Lesson 12: Quyển sách ở trên bàn Lesson 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Lesson 14: Hôm nay trời nắng và nóng Lesson 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Lesson 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt CONTENT Each structured lesson is divided into 4 parts: dialog, vocabulary, grammar and phonetics. These key areas introduce and familiarize students with the basic components of Vietnamese. The revision system after every 5 lessons consolidates the student’s knowledge and reinforces vocabulary and sentence structures so that students can further develop language skills. Through a series of illustrated and lively reading selections “Tieng Viet 123” not only helps the learner acquire the language but also provides opportunities to discover Vietnamese culture and customs. The 123VIETNAMESE Center hopes that “Tieng Viet 123” will help students learn Vietnamese quickly and conveniently. While the text is the result of a long-term team effort, it may still have some limitations. Therefore, any further recommendations or suggestions from our readers for the next edition would be highly appreciated. ----- Với thiết kế khoa học, quyển sách có nội dung đơn giản gần gũi với các chủ đề trong cuộc sống hàng ngày như làm quen, mua sắm, giao thông, khám chữa bệnh… Cấu trúc một bài học bao gồm hội thoại – từ vựng – ngữ pháp và ngữ âm giúp học viên nắm được một cách tổng quát và rèn luyện các kỹ năng nghe – nói – đọc – viết. Đây là những nội dung quan trọng giúp người Trung Quốc học tiếng Việt tiếp cận và làm quen những vấn đề cơ bản của một ngôn ngữ mới. Từ cấu trúc bài học giáo viên sẽ có những xử lí linh hoạt với từng đối tượng học để vừa đảm bảo kiến thức chuẩn vừa phát huy khả năng sử dụng ngôn ngữ của học viên. Hệ thống các bài ôn tập (sau mỗi 5 bài học) nhằm giúp người học củng cố lại kiến thức. Từ đó giáo viên có thể mở rộng thêm các ngữ cảnh mới để học viên sử dụng nhuần nhuyễn nội dung đã học. Các bài giới thiệu văn hóa mang đến cho người học những trải nghiệm đầu tiên về đất nước Việt Nam khi học tiếng Việt. Các bài viết đều ngắn gọn, ngôn từ được sử dụng đơn giản. Bên cạnh đó, cuốn sách sử dụng song ngữ Việt – Trung, đưa vào màu sắc rõ nét và minh hoạ bằng hình ảnh sinh động giúp người học tiếp thu nhanh hơn. Đây cũng chính là một ưu điểm lớn của cuốn sách, được rất nhiều học viên lựa chọn để bắt đầu học tiếng Việt. MỤC LỤC - Bài học 1: Tên tôi là Peter - Bài học 2: Tôi là giáo viên - Bài học 3: Anh bao nhiêu tuổi? - Bài học 4: Nhà của anh rất đẹp - Bài học 5: Cái này bao nhiêu tiền? - Bài học 6: Bây giờ là mấy giờ?- Bài học 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? - Bài học 8: Anh đã có nhà riêng chưa? - Bài học 9: Khi rỗi chị thường làm gì? - Bài học 10: Anh đi thẳng đường này - Bài học 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? - Bài học 12: Quyển sách ở trên bàn - Bài học 13: Cho chúng tôi xem thực đơn - Bài học 14: Hôm nay trời nắng và nóng - Bài học 15: Cho chúng tôi một phòng đơn - Bài học 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt
1191::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 10 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1192::Thần Đồng Đất Việt 76 - Ông Tổ Thần Cơ Chế ra súng thần công - giặc hồn kinh phách tán! Vâng lời thừa tướng, Lý Long bắt Trạng giữa chiến trường! Mưu kế gì đây? Làm quen kỳ này: Hồ Nguyên Trừng - ông tổ thần cơ.
1193::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Tháp Eiffel còn có tên khác là gì? Bánh sừng bò là món gì nhỉ? Liên hoan phim nào của Pháp nổi tiếng hàng đầu thế giới? Lễ hội Chanh có gì đặc biệt? Đất nước đứng đầu thế giới về lượng khách du lịch mỗi năm, có thủ đô mệnh danh "kinh đô ánh sáng", là trung tâm văn hóa nghệ thuật của châu Âu.
1194::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 9: Kế Hoạch Gieo Hạt Sau khi đột nhập căn cứ Tanpopo, nhà Yozakura đã chạm trán đội chỉ huy Nijibana sở hữu sức mạnh Hazakura! Sự thật sửng sốt đằng sau Kế hoạch gieo hạt mà Kawashita ấp ủ là gì!?
1195::Thú Tội Moriguchi là giáo viên cấp hai đồng thời là bà mẹ đơn thân của một cô gái 4 tuổi. Một hôm, xác cô bé được phát hiện trong bể bơi trường học. Cảnh sát nhận định đây là vụ tai nạn nhưng Moriguchi biết ai đã sát hại con gái mình -  kẻ ở ngay trong lớp học do mình chủ nhiệm. Moriguchi bắt đầu kế hoạch báo thù của riêng cô... "Một câu chuyện tâm lý kinh dị, ớn lạnh, thuyết phục, gây bất ngờ không chỉ một lần...Day dứt, tàn nhẫn và choáng váng." - WALL STREET JOURNAL "Cuốn sách đáng đọc này vừa tăm tối, gây xáo động và biết đánh lừa độc giả, với giọng văn sắc bén, dồn dập, mỗi chương đều đưa người đọc tới tận cùng căng thẳng." - TORONTO STAR
1196::Tanjiro và Nezuko phải đối đầu với 2 con quỷ sử dụng quả cầu vải và mũi tên. Chúng là thuộc cấp của Kibutsuji. Với sự giúp đỡ của Tamayo và Yushiro, Tanjiro đã chiến đấu lại với những con quỷ mang tên Thập Nhị Quỷ Nguyệt!! Sau khi giành chiến thắng, liệu cậu có lần ra được tung tích của Kibutsuji!? “Xin chào, tôi là Gotouge đây. Sau khi gây rắc rối tới nhiều người và nhận được biết bao lời cổ vũ, cuối cùng tập 3 cũng đã lên kệ!! Cảm ơn mọi người! Tôi cũng rất bất ngờ đó! Lúc đầu tôi đã nghĩ là chắc hỏng rồi, không được đâu. Nhưng sau khi tự thưởng cho bản thân yếu đuối một quả chuối thật ngon, tôi đã phấn chấn lên rất nhiều và tự nhủ phải cố gắng hơn nữa!” (Koyoharu Gotouge)
1197::Các bạn có biết nhà bác học lỗi lạc thời Pháp Louis Pasteur đã phát minh ra vắc xin phòng bệnh than và bệnh dại, cứu nhân loại thoát khỏi những căn bệnh đáng sợ không? Tuy nhiên, ông không đăng kí bảo hộ những phát minh của mình mà cho phép mọi cá nhân, tổ chức có quyền sử dụng để phục vụ cuộc sống cộng đồng. Nhân loại sẽ mãi biết ơn Louis Pasteur, cha đẻ của thuyết học vi trùng, nhà bác học không chỉ có bộ óc thiên tài mà còn có trái tim ấm áp, tràn đầy tình yêu thương con người. “Khoa học không có ranh giới quốc gia, bởi vì kiến thức là tài sản của nhân loại.” - Louis Pasteur
1198::Có Chó Có Mèo, Ngày Nào Cũng Vui - Tập 5 Dù không biết nói nhưng sau 10 năm chung sống, cả Chó và Mèo đều rất quấn người. Trong khi Chó đóng vai cây hài, Mèo dù thất bại vẫn luôn nổi máu sĩ diện, cố thể hiện thật ngầu. Vốn yêu tất tần tật những gì thuộc về thú cưng của mình, họa sĩ Hidekichi Matsumoto sao có thể bỏ lỡ những khoảnh khắc hết sức dễ thương đó chứ! Tất cả sẽ được tái hiện trong tập 5 này!
1199::Bút Chấm Đọc-Học Tiếng Anh Tân Việt - Đánh Thức Năng Lực Phi Thường Từ Trẻ Thơ - Phiên Bản 5 Sách (Dành Cho Trẻ Từ 0 Đến 6 Tuổi) “Bạn không phải là thiên tài nhưng bạn hoàn toàn có thể trở thành cha mẹ của thiên tài, nếu bạn biết được phương pháp nuôi dạy con ngay từ khi con còn nhỏ”. Đó là lời khẳng định của bà Kim Thoa - CEO Tân Việt Books và cũng là lý do Tân Việt Books thực hiện bộ sách Bút chấm đọc - Học tiếng Anh Tân Việt. Không chỉ giúp các bạn nhỏ học kiến thức bổ ích, bộ sách còn được đánh giá là “cô gia sư tiếng Anh người bản xứ”, là công cụ đánh thức khả năng tự học ngoại ngữ cho các bạn nhỏ. Thấu hiểu được nhu cầu của các bậc cha mẹ trong việc nuôi dạy con học ngoại ngữ ngay từ khi còn nhỏ, Tân Việt Books tiếp tục cho ra mắt phiên bản “Bút chấm đọc - Học tiếng Anh Tân Việt” (5 cuốn) nhỏ gọn hơn phiên bản 12 cuốn. Bộ sách dành cho trẻ từ 0-6 tuổi. Phiên bản này gồm 1 chiếc bút, 1 bảng ghi âm ma thuật, gần 1.500 từ vựng và 2.000 hình ảnh, âm thanh khác nhau trong 5 cuốn sách: - Alphabet Word Book - Hello: Bé tự học tiếng Anh - Follow Me: Bé tự học tiếng Anh - Bé tự học số đếm và hình dạng - Bé tự học từ và bảng chữ cái tiếng Việt. Trong đó có 3 cuốn sách là song ngữ Anh - Việt và 2 cuốn là đơn ngữ tiếng Anh giúp trẻ vừa trau dồi vốn từ vựng, vừa có thể tự học ngoại ngữ một cách dễ dàng nhất ngay tại nhà thông qua những từ mới, câu thoại và cả những hình ảnh xuất hiện trong sách. 5 cuốn sách được đánh số thứ tự từ 1 đến 5, nội dung tăng dần theo cấp độ. Tương tự bộ “Bút chấm đọc – Học tiếng Anh Tân Việt” phiên bản 12 cuốn, ở phiên bản 5 cuốn này, ngoài thiết kế nhỏ gọn và số lượng sách giảm, tính hiện đại và thông minh vẫn được đảm bảo, giúp phát triển cùng lúc nhiều giác quan của trẻ: thính giác (âm thanh của từng câu từ, tiếng động vật, sự vật), thị giác (nhận diện mặt chữ và hình ảnh), xúc giác (tay cầm bút chấm đọc và chạm vào từng dòng chữ, hình ảnh). Bằng sự tích hợp giữa âm thanh sống động, chân thực và hình ảnh bắt mắt, rõ nét, bộ sách chắc chắn sẽ mang lại hứng thú cho trẻ khi tự học ngoại ngữ và tiếp nhận kiến thức cơ bản theo chủ đề; từ đó giúp các bạn nhỏ tránh xa các thiết bị điện tử, ipad và điện thoại thông minh gây hại não, hại thị giác. Bộ sách là giúp trẻ tự học tiếng Anh với phát âm chuẩn nhất theo giọng đọc của người bản xứ và bộ sách rất phù hợp để giáo dục tại nhà, bé có thể học cùng người thân, bạn bè ở bất cứ nơi đâu. Đặc biệt, diện mạo mới có sự xuất hiện của hình ảnh hai mẹ con “Em bé song ngữ MinHee” (KOL nhí sở hữu 1.0M follow trên kênh tiktok nhờ khả năng nói tiếng Anh lưu loát). Đây cũng chính là bộ sách được bé MinHee sử dụng hàng ngày trong việc rèn luyện phát âm tiếng Anh, học từ mới và trau dồi vốn từ vựng đã học. Chiếc bút chấm đọc vẫn có tính năng thu âm giọng đọc và so sánh với giọng chuẩn, giúp bé sửa lỗi phát âm dễ dàng. Để không gây hại cho trẻ, chiếc bút được thiết kế với chất liệu an toàn, không sóng điện từ, không gây hại mắt hay hại đến não bộ của trẻ. Độc lạ và nhỏ gọn trong thiết kế, mới mẻ về diện mạo, hiện đại về tính năng là những gì bộ sản phẩm Bút chấm đọc - Học tiếng Anh Tân Việt phiên bản 5 cuốnmang lại cho các bạn nhỏ. Đây cũng chính là trợ thủ đắc lực cho cha mẹ trong việc rèn con học tiếng Anh ngay từ khi con nhỏ, đồng thời tạo thói quen đọc sách sớm cho trẻ. *Bộ sản phẩm bao gồm: - 01 bút chấm đọc thông minh - 01 dây sạc - 01 thẻ ghi âm - 05 cuốn sách với 5 chủ đề khác nhau
1200::Tất tần tật những thắc mắc về tâm sinh lí các bé gái tuổi dậy thì (9-18 tuổi) đều được giải đáp trong 2 cuốn sách này. Những câu hỏi của các bé gái, đang bỡ ngỡ trước ngưỡng tuổi dậy thì, được chuyên gia trả lời vừa khoa học mà dễ hiểu, dễ nhớ. Đây là những cuốn cẩm nang quý giá giúp các bậc phụ huynh cùng những cô gái nhỏ của mình bước vào tuổi dậy thì tươi đẹp với tâm lí sẵn sàng và thoải mái!
1201::Roses And Champagne - Hoa Hồng Và Sâm Banh - Tập 1 - "Roses and Champagne" – Hoa hồng và Sâm banh là một trong những bộ tiểu thuyết BL được yêu thích nhất tại xứ sở Kim Chi, đã được chuyển thể thành bản truyện tranh phát hành trên nền tảng Lezhin và sở hữu lượng fan hâm mộ khổng lồ trên toàn thế giới! - Bộ truyện kể về chàng luật sư Jung Yi Won và cuộc gặp gỡ định mệnh với người thừa kế tổ chức mafia đứng đầu nước nga - Caesar Alexandrovich Sergeyev. Số phận an bài hai người tình cờ gặp nhau hết lần này đến lần khác, mặc dù Yi Won không ưa Caesar tẹo nào nhưng đối phương lại cứ không ngừng bám riết lấy cậu. Từ xa lạ thành thân quen, từ hiểu lầm thành cảm thông, tình cảm của hai người dần dần tiến triển theo hướng không một ai ngờ tới… --- “Anh đang làm cái quái gì thế? Tôi bảo anh tát tôi chứ có phải hôn tôi đâu?” Đối diện với lửa giận đùng đùng của cậu, Caesar chỉ thản nhiên bật cười: “Cậu nhắm mắt lại rồi đưa mặt về phía tôi, nên tôi cứ tưởng là cậu muốn hôn.” Yi Won cau có nhìn đối phương với vẻ cạn lời. Anh chỉ chỉ vào dấu tay mới hằn lên trên mặt mình vòi vĩnh: “Giờ có được phép hôn thêm lần nữa không?"
1202::HÀNH TRÌNH ĐI TÌM CHÍNH MÌNH CỦA MỘT TRIỆU PHÚ - CÂU TRẢ LỜI ĐÍCH THỰC VỀ Ý NGHĨA CUỘC SỐNG Không phải cuốn sách nói về triết học hay Phật giáo, cũng không hẳn là tự truyện được kể bởi một triệu phú, dù đó là nhân vật chính, Hoa sen trên tuyết là hành trình tìm kiếm bản thân của rất nhiều người. Chỉ để trả lời cho câu hỏi: Câu trả lời đích thực về ý nghĩa cuộc sống là gì? Trên nền câu chuyện cuộc đời của nhân vật có thật, triệu phú Alan Havey, Hoa sen trên tuyết gieo vào độc giả nhiều điều phải nghĩ. Xuất thân từ một gia đình nghèo ở Mỹ và hiểu rõ giá trị của đồng tiền. Alan Havey đã nỗ lực rất nhiều để làm việc, học tập và đạt được những thành công nhất định: biệt thự lộng lẫy bên bờ Michigan, căn nhà nghỉ mát trên núi Mt Vernon, du thuyền, tài khoản kếch xù trong ngân hàng và một cô vợ đẹp như diễn viên điện ảnh… Cuộc sống đầy đủ cứ thế diễn ra cho tới khi những biến cố lần lượt đến trong cuộc đời: ông phát hiện bị ung thư; một số khoản đầu tư bị thua lỗ và sự nghiệp của ông có chiều hướng đi xuống. Và, người vợ - cũng là niềm tự hào của ông với mọi người đòi ly hôn để chia tài sản… Tại sao ông lại phải gánh chịu những việc như vậy trong khi ông đã dành phần lớn thời gian, công sức của mình để làm việc và nỗ lực? Ông để vợ ông có cuộc sống tốt nhất nhưng cuối cùng ông vẫn bị bỏ rơi với hàng loạt cáo buộc? Thực sự, sống tốt, sống lành là tốt hay không? Câu trả lời  rằm ở hành trình ông rời bỏ những bế tắc, theo lời khuyên của một người bạn, để thực hiện một chuyến du lịch “không mục đích” đến Dharamsala - nơi Đức Đạt Lai Lạt Ma và hàng chục nghìn người Tây Tạng đang tị nạn. Cả cuốn sách là những ghi chép tỉ mỉ về hành trình của ông, những người ông gặp để từ đó, mang đến lời giải đáp cho câu hỏi của chung rất nhiều người: “Ý nghĩa của cuộc sống này là gì?”. Không trung thành với nguyên tác, với sự am hiểu sâu sắc về văn hoá Đông phương, thông tuệ triết lý nhà Phật, giáo sư John Vũ – Nguyên Phong phóng tác lại Hoa sen trên tuyết khá thành công. Bằng lối kể gần gũi, chân tình để những trải nghiệm và cảm xúc của Alan Havey, người đã từng đứng ở đỉnh cao trong nấc thang địa vị cuộc đời được truyền tải, chạm đến hầu hết người đọc. Bất kỳ ai cũng sẽ tìm thấy bản thân mình ở một khía cạnh nào đó qua lời kể của Allan. Đọc Hoa sen trên tuyết độc giả cũng sẽ hiểu thêm về đời sống nơi văn hóa tâm linh đang diễn ra ở vùng tuyết sơn Tây Tạng. Suốt hành trình của vị triệu phú, câu thần chú Om Mani Padme Hum xuất hiện hàng nghìn lần, ở khắp mọi nơi và đi sâu vào đời sống của người dân Tây Tạng. Om Mani Padme Hum là câu thần chú linh thiêng nhất của người Tây Tạng và nó có nghĩa là “Hoa sen trên tuyết”. Người Tây Tạng tin rằng, gió sẽ giúp họ lan truyền điều tốt đẹp, linh thiêng đến mọi nơi, muôn loài. Vì vậy họ khắc nó trên đá, trên gỗ, dệt trên vải… và cầu nguyện ngay cả khi đang đi trên đường hay ngoài chợ…. Xuất hiện câu thần chú này nhiều lần trong tập sách, có lẽ, người kể chuyện, Alan Havey, những mong, những tốt lành này cũng sẽ đến với mọi người. Sách do Thông tin thêm: Dịch giả Nguyên Phong tên thật là Vũ Văn Du, sinh năm 1950 tại Hà Nội. Ông rời Việt Nam du học ở Hoa Kỳ từ năm 1968 và tốt nghiệp cao học ở hai ngành Sinh vật học và Điện toán. Ngoài công việc chính là một kỹ sư cao cấp tại Boeing trong hơn 20 năm, ông vẫn tiếp tục nghiên cứu trong vai trò nhà khoa học tại Đại học Carnergie Mellon và Đại học Seattle. Ông còn giảng dạy tại một số trường đại học quốc tế tại Trung Hoa, Hàn Quốc, Nhật Bản, Ấn Độ về lĩnh vực công nghệ phần mềm. Song song với vai trò một nhà khoa học, Nguyên Phong còn là dịch giả nổi tiếng của loạt sách về văn hóa và tâm linh phương Đông, chuyển thể từ nhiều tác phẩm của các học giả phương Tây sau quá trình tìm hiểu và khám phá các giá trị tinh thần từ phương Đông. Trong số đó, có thể kể: Hành Trình về phương Đông, Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng Tuyết sơn,  Hoa sen trên tuyết, Huyền thuật và đạo sĩ Tây Tạng, Minh Triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết… Đam mê thiền học, nghiên cứu sâu sắc các vấn đề tâm linh dưới góc nhìn của khoa học, những tác phẩm của ông, phần lớn là phóng tác, giúp người đọc tiếp cận các tác phẩm gốc thuận lợi hơn, lý giải được những vấn đề còn nhiều ẩn số bằng cái nhìn minh triết.
1203::Đặc vụ tình báo CIA, Rena MIZUNASHI = Kir đã thành công thâm nhập lại vào Tổ chức Áo đen nhờ cái chết của đặc vụ FBI Shuichi AKAI! Chưa hết, cô còn tiết lộ thông tin thành viên mới của tổ chức đã bắt đầu hành động! Kẻ này rất giỏi điều tra, thu nhập thông tin cùng năng lực quan sát và phán đoán nhanh nhạy, bí danh của hắn là “Bourbon”!! Mục tiêu của “Bourbon” là Sherry hay chính là Ai HAIBARA…! Mời các bạn đón đọc tập 3 của tuyển tập những trận chiến căng thẳng giữa Conan và Tổ chức Áo đen!!
1204::Nào, hãy mở cuốn sách này ra. Bạn phải làm quen ngay với bố Atticus của hai anh em - Jem và Scout, ông bố luật sư có một cách riêng, để những đứa trẻ của mình cứng cáp và vững vàng hơn khi đón nhận những bức xúc không sao hiểu nổi trong cuộc sống. Bạn sẽ nhớ rất lâu người đàn ông thích trốn trong nhà Boo Radley, kẻ bị đám đông coi là lập dị đã chọn một cách rất riêng để gửi những món quà nhỏ cho Jem và Scout, và khi chúng lâm nguy, đã đột nhiên xuất hiện để che chở. Và tất nhiên, bạn không thể bỏ qua anh chàng Tom Robinson, kẻ bị kết án tử hình vì tội hãm hiếp một cô gái da trắng, sự thật thà và suy nghĩ quá đỗi đơn giản của anh lại dẫn đến một cái kết hết sức đau lòng, chỉ vì lý do anh là một người da đen.  Cho dù được kể dưới góc nhìn của một cô bé, cuốn sách Giết con chim nhạikhông né tránh bất kỳ vấn đề nào, gai góc hay lớn lao, sâu xa hay phức tạp: nạn phân biệt chủng tộc, những định kiến khắt khe, sự trọng nam khinh nữ… Góc nhìn trẻ thơ là một dấu ấn đậm nét và cũng là đặc sắc trong Giết con chim nhại. Trong sáng, hồn nhiên và đầy cảm xúc, những câu chuyện tưởng như chẳng có gì to tát gieo vào người đọc hạt mầm yêu thương.  Gần 50 năm từ ngày đầu ra mắt, Giết con chim nhại, tác phẩm đầu tay và cũng là cuối cùng của nữ nhà văn Mỹ Harper Lee vẫn đầy sức hút với độc giả ở nhiều lứa tuổi. Thông điệp yêu thương trải khắp các chương sách là một trong những lý do khiến Giết con chim nhại giữ sức sống lâu bền của mình trong trái tim độc giả ở nhiều quốc gia, nhiều thế hệ. Những độc giả nhí tìm cho mình các trò nghịch ngợm và cách nhìn dí dỏm về thế giới xung quanh. Người lớn lại tìm ra điều thú vị sâu xa trong tình cha con nhà Atticus, và đặc biệt là tình người trong cuộc sống, như bé Scout quả quyết nói “em nghĩ chỉ có một hạng người. Đó là người”.
1205::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1206::Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 4: Lưỡi Gươm Mạnh Mẽ Sau khi thoát khỏi dinh thự của một con quỷ dùng trống, Tanjiro bắt gặp Agatsuma Zenitsu bị cậu thiếu niên đeo mặt nạ lợn rừng truy đuổi. Tanjiro đã ngăn cản cậu ta, nhưng...!? Và sau một thời gian nghỉ ngơi, nhóm Tanjiro lại gấp rút đến một ngọn núi kì lạ theo mệnh lệnh của đội Diệt quỷ!! Thứ đang ẩn nấp tại đó là...! “Xin chào các bạn, tôi là Gotouge đây. Tôi đã nhận được lời khen từ tác giả Togashi. Cứ như là mơ vậy. Tôi đau dạ dày mất. Xin chân thành cảm ơn Togashi tiên sinh, những người đã ủng hộ cũng như giúp đỡ tôi. Tôi sẽ tiếp tục nỗ lực hết sức để không phụ lòng mọi người!” -KOYOHARU GOTOUGE-
1207::Sứ Giả Bốn Mùa - Vũ Điệu Mùa Xuân - Tập 1 “Mùa xuân - ở đây, bình an, vô sự.” Ban đầu, khắp thế gian chỉ có mùa đông. Không chịu nổi nỗi cô đơn ấy, mùa đông đã cắt gọt một phần sinh mệnh để tạo ra mùa xuân. Không lâu sau, theo nguyện vọng của đất mẹ, mùa hè và mùa thu cũng ra đời, để rồi từ đó, trời đất có bốn mùa hoàn chỉnh. Những đứa trẻ loài người được giao trọng trách luân chuyển bốn mùa trên dòng thời gian, những người đại diện đảm nhận nhiệm vụ đó được gọi là “sứ giả bốn mùa”. Lúc này, một tiểu nữ thần ý thức rõ về sứ mệnh của bản thân, đang cố gắng đứng lên. Nàng được vị thần bốn mùa giao cho cai quản “mùa xuân”. Được mẹ đặt cho cái tên “Hinagiku”. Mùa xuân đã biến mất khỏi đất nước này mười năm trước. Vượt qua muôn vàn gian khổ, Hinagiku đã phục hồi tư cách thần linh mang thân xác con người. Hinagiku và nữ hộ vệ cùng nhau cất bước, để chiến đấu với những kẻ từng bắt cóc và làm mình phải chịu tủi nhục suốt quãng thời gian dài. Sâu thẳm nơi trái tim Hinagiku luôn có một nỗi niềm lưu luyến nhớ nhung dành cho mùa đông, tựa như trong thần thoại. Tác giả Kana Akatsuki gửi đến các bạn tập đầu tiên trong thiên truyện kể về các vị thần có hiện thân là con người, lãnh nhiệm vụ làm cho bốn mùa hiện diện rõ nét ở chốn nhân gian. *SỨ GIẢ BỐN MÙA là series Light Novel đặc sắc đến từ Kana Akatsuki – tác giả của Violet Evergarden. Bộ sách xếp Hạng 1 tác phẩm mới của Kono Light Novel ga Sugoi! 2022, đã được chuyển thể thành manga và bán được 500.000 bản toàn series.
1208::One Piece - Tập 97 Ngay trước cuộc chinh phạt diễn ra, Kanjuro bất ngờ có động thái lạ... Chưa kể Momono suke còn bị bắt cóc... Trong lúc Kinemon và mọi người đang tuyệt vọng tràn trề, Luffy - Law - Kid bất ngờ xuất trận, mang lại nguồn sáng mới cho cả bọn!! Cả binh đoàn rồng rắn thẳng tiến về đảo Quỷ!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1209::Tiến Lên Xe Cứu Hỏa Đối với trẻ thì những dịp đi chơi cùng gia đình bé rất h&agraave;o hứng, có thể đi xa hay đi gần, nhưng mỗi dịp đi như vậy giúp thế giới quan của bé được mở ra. Bộ sách Ehon mới nhất mang tên “Cùng tớ đi dã ngoại nhé!” sẽ mang rất nhiều điều thú vị cho các bé. Tại đây bé sẽ được nhìn thấy rất nhiều khung cảnh, cảnh vật, thời tiết, phương tiện, con người,… rất đa dạng và đặc sắc. Bộ sách gồm 4 cuốn: “Cùng đi dã ngoại nào, Dã ngoại ngày mưa, Tàu điện di chuyển nào, Tiến lên xe cứu hỏa”. Bộ sách sẽ rất phù hợp cho trẻ từ 2 tuổi trở lên. Những lý do bạn nên sử dụng bộ sách này: - Hình ảnh được minh họa trong sách đẹp, rõ nét, các hoạt động vui nhộn. - Các khung cảnh đa dạng, có thời tiết,…  minh họa rất thực tế - Các từ dùng để miêu tả vị trí, cảnh vật, địa điểm, phương tiện được nhắc đi nhắc lại để bé nhớ và kích thích sự tò mò của bé. - Mỗi cuốn sách là mỗi câu chuyện, mỗi phương tiện, mỗi cảnh vật khác nhau, bé sẽ không bị chán và nó sẽ làm bé hào hứng đợi trang tiếp theo khi không biết cảnh vật mình sẽ đi đến tiếp theo là ai. Chúng ta cùng xem hình ảnh của từng cuốn dưới đây nhé! TIẾN LÊN XE CỨU HỎA Tiến lên xe cứu hỏa có thang. Chen giữa những tòa nhà cao tầng, có một cột khói bốc lên. Có phải là đám cháy không nhỉ? Xe cứu hỏa có thang tiến lên nào! Tiến lên! Tiến lên nào! May quá không phải là đám cháy. Cột khói bốc lên là từ nhà máy. Xe cứu hỏa có thang vẫn tiếp tục chạy. Tiến lên! Tiến lên nào! Tiến lên xe cứu hỏa có thang. Băng qua thành phố, xa xa có một cột khói bốc lên. Có phải là đám cháy không nhỉ? Xe cứu hỏa có thang tiến lên nào! Tiến lên! Tiến lên nào! May quá không phải là đám cháy. Cột khói bốc lên là từ nhà tắm hơi. Xe cứu hỏa có thang lại tiếp tục chạy. Tiến lên! Tiến lên nào!
1210::Thần Đồng Đất Việt 68 - Ngôi Thành Bỏ HoangĐại quân giặc tiến như vũ bão vào Thăng Long thành! Nhưng…Vườn không, nhà trống, vắng lặng hoang tàn! Một ngôi thành chết!Đói ăn, khát uống, giặc xoay xở thế nào?
1211::Luyện chữ đẹp, rèn tính nết. CÁC EM CHÚ Ý: TƯ THẾ NGỒI VIẾT Đầu hơi cúi, không tì ngực xuống bàn. Mắt cách vở khoảng 20-25 cm. Lưng thẳng. Tay phải cầm bút, tay trái tì nhẹ lên mép vở để giữ. Hai chân để song song thoải mái. CÁCH CẦM BÚT Cầm bút bằng ba ngón tay. Ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa. Khi viết dùng ba ngón tay di chuyển đổi từ trái sang phải, cầm bút nghiêng về bên phải cổ tay, khuỷu tay và cánh tay cử động thêm mềm mại, thoải mái. Không nên cầm bút tay trái.
1212::Cambridge IELTS 15 ACADEMIC – Cuốn sách thứ 15 trong bộ sách huyền thoại Cambridge IELTS từ nhà xuất bản Cambridge, với 2 phiên bản Academic và General Training đã chính thức lên kệ tại Công ty Cổ phần Sách Việt Nam. Với đầy đủ 4 kỹ năng listening, reading, writing, speaking cùng với answer keys, Cambridge IELTS 14 sẽ cung cấp những kiến thức đầy đủ từ cấu trúc bài thi, các modul cần thiết, bài mẫu hay các kĩ năng cần thiết giúp bạn có thể sẵn sàng bước vào kì thi IELTS với những trải nghiệm tốt nhất, sát với thực tế nhất. *Lưu ý: Sản phẩm có cả bản quyền sách và file nghe
1213::Combo Sách Destination - Grammar And Vocabulary with Answer Key - B1 + B2 (Bộ 2 Cuốn) 1. Destination B1 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level B1, B2, C1, C2 theo Khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Trong mỗi cuốn sách sẽ bao gồm: - Từ vựng, ngữ pháp theo từng trình độ - Các bài review và bài test theo lộ trình - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức 2. Destination B2 - Grammar And Vocabulary with Answer Key Chứng chỉ tiếng Anh B1, B2, C1, C2 hiện nay là những chứng chỉ nhất định phải có đối với một số đơn vị, cơ quan, trường học. Chính vì vậy, ngày càng nhiều người quan tâm tới việc trau dồi tiếng Anh và xây dựng lộ trình học để đạt được mục tiêu tiếng Anh của mình. Cuốn sách Destination B2 do Công ty Cổ phần sách MCBooks giữ bản quyền xuất bản tại Việt Nam theo Hợp đồng chuyển giao bản quyền với Nhà xuất bản Macmillan. Bộ sách cung cấp từ vựng và ngữ pháp tiếng Anh cần thiết nhất dành cho người học đang có ý định thi các kỳ thi ở Level B1, B2, C1, C2 theo khung tham chiếu châu Âu và mong muốn cải thiện năng lực tiếng Anh của bản thân. Toàn bộ kiến thức trong sách được viết bằng tiếng Anh bao gồm 28 Unit. Trong đó, cứ một Unit học về ngữ pháp thì có một Unit học về từ vựng theo chủ đề. Nội dung cuốn sách Destination B2 - Từ vựng, ngữ pháp theo trình độ B2. - Các bài review và bài test theo lộ trình. - Hệ thống bài tập đa dạng, luyện tập sâu. - Các bài tự kiểm tra, đánh giá mức độ hiểu kiến thức. Sau khi học xong bài 14 và bài 28, người học sẽ làm bài kiểm tra đánh giá năng lực với 90 câu hỏi nhằm ghi nhớ bài học, đồng thời làm quen dần với dạng đề thi thực tế. Điểm đặc biệt của cuốn sách Destination B2 Nhằm giúp người Việt học tiếng Anh dễ dàng và hiệu quả hơn, phiên bản sách Destination do Công ty cổ phần sách MCBooks phát hành sẽ bổ sung thêm nhiều nội dung sau: - Danh mục từ vựng cuối sách kèm phiên âm, nghĩa tiếng Việt. - Tặng Ebook bản dịch nội dung bài học ngữ pháp. - Tặng Audio luyện nghe các bài học từ vựng trong sách. - Tặng hơn 500 bài tập thực hành ngữ pháp trên App MCBooks. Kiến thức đạt được sau lộ trình học với bộ sách: - Nắm được khối lượng kiến thức và lộ trình ôn thi chứng chỉ tiếng Anh B2. - Làm quen với đề thi để luyện tập và đạt kết quả cao trong kỳ thi thực tế.
1214::One-Punch Man - Tập 24: Vật TếĐội lính đánh thuê và 3 học trò của Võ Sĩ Hạt Nhân đụng độ quái nhân nước, kẻ không thể chém cũng không thể chết. Đội trưởng biệt đội lính đánh thuê đã dính đạn trong trận đánh đầy gian khổ này. Cùng lúc ấy, Saitama gặp chó khổng lồ Pochi, Tatsumaki thì đang cố diệt trừ Gyoro Gyoro, quân sư của Hiệp hội Quái Nhân. Một trận đối đầu bằng siêu năng lực đã nổ ra dữ dội hơn bao giờ hết!!
1215::Hồi Kí Vanitas - Tập 10 Tôi sẽ không bao giờ để cậu được “tự do”. Vanitas và Noé đối đầu nhau đúng như kế hoạch của Mikhail. Một bên tuyệt đối không để kí ức về “Trăng Xanh” bị tước đoạt, bên lại không muốn một lần nữa đánh mất người mình trân quý. Kết cục của trận chiến giữa những nguyện vọng tương đồng này là… Răng nanh ấy, tiếng khóc ấy, ước muốn ấy, tất thảy liệu có đến được đúng nơi?
1216::Mùi của chồn hôi ở đâu ra? Tai rắn nằm ở đâu? Lưỡi của tắc kè hoa dài bao nhiêu? Hãy cùng hai bạn Miu Miu và Bobo xâm nhập vào thế giới động vật kì thú để tìm hiểu những kiến thức bổ ích nhé! Tác giả: Do, Ki-sung Đăng truyện “Gagman”, “Hoàng tử ba bị” trên tuần san “IQ JUMP”. Các tác phẩm khác gồm có: “Tiến sĩ tiếng Hàn”, “Những điều huyền bí về UFO giải đáp bằng khoa học”, “200 câu đố hóc búa dành cho học sinh tiểu học nuôi dưỡng trí tưởng tượng”, “Quiz! Khoa học kì thú - Động vật”, “Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ”, “Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến”, “Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển”, “Quiz! Khoa học kì thú - Robot”, v.v… CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1217::EMMA Jane Austen được biết đến là một trong những nữ nhà văn nổi bật nhất nước Anh, cũng như có tầm ảnh hưởng trong làng văn trên toàn thế giới. Trong quãng đời ngắn ngủi của mình, Jane Austen đã kịp viết bảy cuốn tiểu thuyết, trong đó có nhiều tác phẩm đã được chuyển thể thành phim. Và Emma được xem là một trong ba tác phẩm nổi tiếng nhất trong sự nghiệp văn học của bà. Nếu tiểu thuyết Lý trí và Tình cảm của Jane xoay quanh chặng đường tìm kiếm tình yêu đích thực của hai chị em nhà Dashwood trong xã hội nước Anh đầy rẫy những cạm bẫy về địa vị và tiền bạc, thì Kiêu hãnh và Định kiến kể về sự đối đầu để rồi chớm nở thành một cuộc tình giữa Elizabeth và Darcy, thì Emma lại chứa đựng một cốt truyện khác biệt. Emma là câu chuyện xoay quanh cuộc sống của nhân vật nữ chính Emma Woodhouse, một tiểu thư xinh đẹp mới vừa bước vào độ tuổi 20 ở vùng Highbury. Cô được giao trách nhiệm trông coi gia sản giàu có của gia đình vì mẹ cô mất sớm, chị gái đi lấy chồng, còn người cha thì đã già yếu. Emma là người thông minh, tình cảm và hiếu thảo nhưng lại hay đi lo chuyện bao đồng. Cô luôn nói với mọi người rằng bản thân sẽ không bao giờ kết hôn, nhưng lại tự hào về tài mai mối và thấu hiểu tâm tư của người khác nên đã ngấm ngầm chơi trò “ghét đôi ghép cặp” cho những người thân xung quanh cô. Một trong số những “nạn nhân” của Emma phải kể đến cô bé Harriet Smith mộc mạc, khiêm nhường. Phần lớn thời lượng của tiểu thuyết, Emma đã không ngừng đi gán ghép Harriet với hết anh chàng này tới cậu trai khác, để từ đó gây ra những tình huống dở khóc dở cười. Tưởng chừng câu chuyện cứ diễn ra trong mớ bòng bong ấy, nhưng nhờ có Knightley, người sau này trở thành chồng của Emma, mọi vấn đề của cô đã được gỡ rối. Đến cuối truyện, Emma đã nhận ra những sai lầm của mình và sửa chữa, và những ai vốn thuộc về nhau thì đều trở về bên nhau. Đó hẳn là một cái kết viên mãn mà bất cứ độc giả nào cũng muốn đọc. Dù vẫn xoay quanh chủ đề chính là tình yêu và hôn nhân, xong Emma còn chứa đựng nhiều bài học về việc đánh giá con người, cùng những đả kích và châm biếm sâu cay của Jane Austen. Với dàn nhân vật đông đảo, các mối quan hệ rắc rối, cách xử lý sự việc tài tình và một bức tranh miêu tả sinh động các địa danh nước Anh, Emma chắc chắn sẽ là cuốn tiểu thuyết mà các độc giả yêu mên Jane Austen không thể bỏ qua. ------ Thông tin về tác giả Jane Austen (1775-1817) là một nữ văn sĩ nổi tiếng người Anh, sinh ra tại hạt Hampshire trong gia đình có tám người con của Mục sư George Austen. Khi còn trẻ, Jane Austen đã bắt tay sáng tác kịch, tiểu phẩm và phác thảo những câu chuyện, trong đó có những câu chuyện tình lãng mạn phần nào được khai thác từ chính cuộc tình của bà. Các tác phẩm của Jane Austen chủ yếu xoay quanh cuộc sống của tầng lớp trung lưu Anh vào thế kỉ 18 và 19. Nhưng trước khi được xuất bản, những tác phẩm của Austen phải trải qua nhiều lần chỉnh sửa bổ sung, thậm chí bà còn tự mình chi trả chi phí để xuất bản cuốn sách đầu tiên của mình. Trong suốt cuộc đời, Austen đã cho xuất bản bốn cuốn tiểu thuyết, hai cuốn khác được xuất bản sau khi bà mất và một cuốn thì bà chưa kịp hoàn thành.
1218::Nhà khoa học nào đã phát hiện ra lực vạn vật hấp dẫn nhờ quả táo? Nhà khoa học nữ nào hai lần nhận giải thưởng Nobel? Ai là người đầu tiên bay lên bầu trời? Các bạn nhỏ có biết bao thắc mắc chưa tìm được lời giải. Hãy đồng hành cùng những nhân vật đáng  yêu trong cuốn sách để tìm hiểu thêm về các nhà khoa học thiên tài trên thế giới nhé! Tác giả Joo, Seong-yoon: Sau khi học chuyên ngành thiết kế thị giác, ra mắt với tư cách tác giả lời trên tuần san  “CHAMP”. Tác giả có một số tác phẩm đăng trên tạp chí truyện tranh thiếu niên như “Picking Ball Game”, “Mirage Training”... và tác phẩm “Chiến binh phép thuật Ryukendo”... Cùng tìm đọc bộ Quiz – Khoa học kì thú: 1 Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ 2 Quiz! Khoa học kì thú - Bệnh tật Vi khuẩn 3 Quiz! Khoa học kì thú - Cơ thể con người 4 Quiz! Khoa học kì thú - Núi lửa Động đất 5 Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến 6 Quiz! Khoa học kì thú - Côn trùng 7 Quiz! Khoa học kì thú - Động vật 8 Quiz! Khoa học kì thú - Thế giới huyền bí 9 Quiz! Khoa học kì thú - Những cái nhất và đầu tiên trên thế giới 10 Quiz! Khoa học kì thú - Thời tiết Môi trường 11 Quiz! Khoa học kì thú - Dậy thì Giới tính 12 Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất 13 Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm hang động 14 Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm Dinh dưỡng 15 Quiz! Khoa học kì thú - Khủng hoảng rác thải 16 Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển 17 Quiz! Khoa học kì thú - Nam Cực Bắc Cực 18 Quiz! Khoa học kì thú - Sơ cấp cứu 19 Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm 20 Quiz! Khoa học kì thú - Các nhà khoa học thiên tài
1219::Tâm Lý Học - Think Psychology - Text Book Tâm lý học là gì? Tâm lý học là khoa học nghiên cứu hành vi, các phản ứng và hành động công khai, các quá trình tâm thức và hoạt động nội tâm ẩn giấu trong trí não. Trong khi các nhà triết học nghiên cứu tại sao con người lại hành động như những gì họ thể hiện thì các nhà tâm lý học sử dụng các phương pháp khoa học để mô tả, giải thích, dự đoán hoặc kiểm soát hành vi của con người cũng như động vật một cách chính xác. Phương pháp khoa học chỉ mới được áp dụng vào tâm lý học chưa lâu; cho đến khoảng 130 năm trước, tâm lý học vẫn chỉ được coi là một nhánh của triết học. Tại sao cần nghiên cứu tâm lý học? Điều gì đã thúc đẩy bạn nghiên cứu tâm lý học?Có thể bạn đang hy vọng giải quyết được cuộc tranh luận về “bẩm sinh và nuôi dưỡng”, tìm hiểu xem liệu các yếu tố môi trường có thể thực sự lấn át các yếu tố di truyền hay không. Có thể bạn đang tìm kiếm những mẹo cải thiện mối quan hệ với bạn bè và các thành viên trong gia đình, hoặc có thể bạn đang quan tâm tìm hiểu cách làm giảm căng thẳng và lo lắng trong cuộc sống hàng ngày. Nghiên cứu tâm lý học giúp giảm những điều không chắc chắn về trải nghiệm của chúng ta bằng cách cung cấp kiến thức về bản thân (Tại sao tôi bị suy giảm trí nhớ ngắn hạn? Làm thế nào để tăng chỉ số IQ?), về người khác (Tại sao có người bị rối loạn tâm thần? Tại sao mọi người lại có nhân cách khác nhau?), và thế giới (Người dân đến từ những quốc gia khác nhau có nhìn nhận thế giới theo cách khác nhau hay không? Văn hóa ảnh hưởng đến nhân cách như thế nào?). Sách Giáo trình tâm lý học đại cương Sách Textbook tâm lý học dễ tiếp cận với mọi đối tượng bởi những chủ đề được giáo sư xây dựng vô cùng gần gũi với đời sống thực tiễn. Đề tài truyền tải trong từng giáo trình gắn liền với những câu chuyện kết nối trạng thái tâm lý học. Những kiến thức khoa học được lồng ghép tinh tế có thể giúp người đọc tiếp nhận dễ dàng hơn những kiến thức trừu tượng. Nếu bạn nào đang là sinh viên ngành tâm lý học, hay bạn thích tìm tòi các kiến thức, các chủ đề học thuật, sách Textbook, giáo trình tâm lý học xã hội, giáo trình tâm lý học phát triển, giáo trình tâm lý học hành vi…thì nên tìm kiếm các giáo trình tâm lý học đại cương nhập môn để dễ đọc và tiếp cận. Bạn có thể tham khảo quyển sách Textbook “Tâm lý học” được viết bởi bà ABIGAIL A. BAIRD – Giáo sư Tâm lý học tại trường Cao đẳng Vassar. ABIGAIL A. BAIRD là Giáo sư Tâm lý học tại trường Cao đẳng Vassar. Bà tốt nghiệp đại học tại trường Cao đẳng Vassar và nhận cả bằng Thạc sĩ và Tiến sĩ từ Đại học Harvard. Sau khi hoàn thành chương trình Tiến sĩ, bà được nhận Học bổng sau Tiến sĩ tại Trung tâm Khoa học Thần kinh Nhận thức tại Đại học Dartmouth. Nhiều bài báo và bài thuyết trình của bà đề cập đến các chủ đề như sự phát triển não bộ ở tuổi vị thành niên, điều chỉnh nhận thức về cảm xúc, tư pháp vị thành niên và các biểu hiện của thiên kiến chủng tộc trong trí não và hành vi.
1220::Cuốn sách Những kẻ xuất chúng sẽ giúp bạn tìm ra câu trả lời thông qua các phân tích về xã hội, văn hóa và thế hệ của những nhân vật kiệt xuất như Bill Gates, Beatles và Mozart, bên cạnh những thất bại đáng kinh ngạc của một số người khác (ví dụ: Christopher Langan, người có chỉ số IQ cao hơn Einstein nhưng rốt cuộc lại quay về làm việc trong một trại ngựa). Theo đó, cùng với tài năng và tham vọng, những người thành công đều được thừa hưởng một cơ hội đặt biệt để rèn luyện kỹ năng và cho phép họ vượt lên những người cùng trang lứa. Với giọng văn lôi cuốn và cách kể chuyện hết sức có duyên, Malcom Gladwell cũng viện dẫn rất nhiều giai thoại thú vị như tại sao phần lớn các cậu bé giỏi môn khúc côn cầu lại sinh vào tháng một, tại sao con cái của những người Do Thái nhập cư lại trở thành những luật sư quyền lực nhất New York, tại sao truyền thống văn hóa của nền nông nghiệp lúa nước lại có thể giúp trẻ em châu Á giỏi toán... Nhưng không chỉ có thế. Thông qua những ví dụ này, Gladwell muốn bàn luận về những con đường phức tạp dẫn đến thành công của con người. Thách thức niềm tin về “con người tự lực”, tác giả quả quyết rằng các vĩ nhân không tự dưng mà có, cũng không được thúc đẩy bởi thiên tài hay tài năng. Họ là những người được hưởng một “lợi thế vô hình” và cơ hội khác thường từ môi trường và hoàn cảnh, nhờ đó họ vươn tới những đỉnh cao mà người khác không thể đạt được. Theo ông, “một vài người xứng đáng với điều đó, một vài người khác thì không, một số người tạo ra thành công, một số đơn giản là do may mắn”.
1221::"Trước hết, nếu bạn đang kỳ vong Bí Mật Dot Com sẽ đem đến cho bạn những "công cụ" mới mẻ, hấp dẫn, nhanh chóng, dễ dùng hay những mẹo quảng cáo khéo léo, những chiêu trò có thể giúp bạn kiếm tiền ngay hôm nay nhưng đòi hỏi bạn phải liên tục tìm ra những mánh lới khác. Đây không hẳn là điều bạn đang tìm kiếm. Nhưng nếu bạn đang muốn xây dựng một CÔNG TY ONLINE bền vững, đây đích thị là cuốn sách dành cho bạn. Nó sẽ mang đến cho bạn một sự hiểu biết sâu sắc và một sự thấu suốt về cấu trúc và khoa học marketing hiệu quả để áp dụng chúng trên thế giới truyền thông online. Cuốn sách sẽ giúp bạn biết cách làm thế nào để cấu trúc lại sản phẩm và dịch vụ của công ty mình sao cho số tiền kiếm được nhiều gấp hai đến ba lần từ lượng truy cập bạn đang có. Khi làm theo các bước được hướng dẫn, mọi thứ sẽ bắt đầu vào guồng xoay của nó và bạn có thể đầu tư nhiều hơn để kiếm được nhiều khách hàng mới hơn. Và mặc dù rất muốn được mang quyển sách này đến với bạn ngay bây giờ, hiện phần bản dịch tiếng Việt của sách còn đang được hoàn thiện để đưa vào in ấn. Trong thời gian này, tôi sẽ chia sẻ với bạn một phần nội dung, mang tính chiến lược cũng như trải nghiệm của bản thân tôi trong quá trình áp dụng những kiến thức này để bạn có thể sử dụng ngay cho công việc kinh doanh online của mình và thu về thêm nhiều lợi nhuận.
1222::Được Học Bạn đọc sẽ biết ngay từ đầu rằng Tara Westover đang kể một câu chuyện có thực, hơn hết lại là câu chuyện cuộc đời cô, nhưng dù ít hay nhiều chúng ta vẫn cảm thấy sao mà nó “như tiểu thuyết”! Cô bé Tara sống trên núi, đã vậy còn chưa bao giờ được đi học bởi vì bố của Tara – một người quyết liệt bài bác trường công cũng như bất cứ khía cạnh văn minh nào “phản tự nhiên”, phản lại ý Chúa – muốn như thế. Thậm chí cô bé này không có cả giấy khai sinh, nghĩa là trong hệ thống xã hội cô không tồn tại. Tara tồn tại theo “luật” của bố: cô được định nghĩa qua những công việc nhằm sửa soạn cho ngày Tận thế, những lao động khổ ải ở bãi phế liệu, và trên hết là nề nếp khắc kỷ tuyệt đối thể hiện lòng sùng kính Chúa. Cô gái ấy lớn lên hầu như chỉ trong cảm giác vi phạm và tội lỗi – đi học là tội lỗi, rung động với bạn khác giới là tội lỗi, mặc váy và áo thun ôm sát là tay sai của quỷ Sa-tăng. Bố Tara đã nuôi dạy cô (cũng như các anh chị em khác) ở một “thành trì” kiên cố đến mức cô hầu như không thể quen với những lời khen, với tình cảm ân cần, ưu ái. Tara Westover không hề hư cấu chuỗi kịch tính trong đời mình (đọc tự truyện, chúng ta sẽ thấy tác giả luôn lo ngại việc kể sai, kể sót): từ chuỗi vận nạn của chính cô đến những tai nạn lần lượt xảy ra với các thành viên gia đình, mà hầu như tất cả đều bắt nguồn nơi tính cách, lối sống kì dị của ông bố. Song càng lật mở những trang sách thì tim chúng ta càng thắt lại với câu hỏi: Sao kia, chuyện này làcó thật? Tara Westover đã vượt qua cái có thật ấy, dĩ nhiên chẳng hề theo cách thẳng băng, dễ dàng, để được đi học; và mãi về sau, khi trở thành Tiến sỹ tại Đại học Cambridge lừng danh, cô đã buộc phải chấp nhận tình cảnh đứt lìa mối quan hệ với hầu hết người ruột thịt. Được học, được giáo dục là niềm vui, niềm hạnh phúc, với một số người đó còn là cứu rỗi. Như Tara. Dẫu giá phải trả cực kỳ đắt đỏ, dai dẳng, thấu xương. Nhưng cô đã chọn để được tự do, để trở nên tốt đẹp hơn, dù bao đơn độc.
1223::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 3 Một học sinh cấp 3 bỗng chốc biến thành cậu bé cấp 1!! Mọi việc trở nên khó khăn, nhưng dòng máu thám tử trong tôi vẫn sục sôi, giúp tôi tiếp tục chinh phục những vụ án mới!! Nhưng bạn biết không, để giữ kín thân phận của mình tôi đã phải khổ sở lắm đó!! Tôi là: EDOGAWA CONAN - Thám tử nhí lừng danh!! Gosho Aoyama Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Chỉ tại cậu nhóc Conan chơi bóng hay quá làm tôi cứ “chết mê chết mệt” mấy cái giải bóng đá Word cup, Serie A,… Tôi đang tính thành lập một đội bóng của mình, lấy luôn tên là “AC Conan” cho dễ nhớ! Nhưng bạn biết tôi là fan hâm mộ của đội nào không, Juventus đó!!! (Cố lên anh em!!)
1224::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng - Tập 2: Ngàn Cân Treo Sợi Tóc Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng là câu chuyện kể về cậu bé có đuôi khỉ tên là Goku được tìm thấy bởi ông lão sống một mình trong rừng, ông lão xem đứa bé như là cháu của mình. Một ngày nọ Goku tình cờ gặp cô gái tên là Bulma trên đường đi bắt cá về, Goku và Bulma đã cùng nhau truy tìm bảy viên ngọc rồng. Bảy viên ngọc rồng chứa đựng bí mật có thể triệu hồi một con rồng và ban điều ước cho ai sở hữu chúng. Trên cuộc hành trình dài đi tìm bảy viên ngọc rồng, họ gặp những người bạn và những đấu sĩ huyền thoại cũng như nhiều ác quỷ. Họ trải qua những khó khăn và học hỏi các chiêu thức võ thuật đặc biệt để tham gia thi đấu trong đại hội võ thuật thế giới được tổ chức hàng năm. Ngoài các sự kiện đại hội võ thuật, Goku và các bạn còn phải đối phó với các thế lực độc ác như Đại vương Pilaf, Quân đoàn khăn đỏ của Độc nhãn tướng quân, Đại ma vương Pocollo và những đứa con của hắn. Rồi họ đi đến Namek, gặp rồng thần của Namek; chạm trán rô bô sát thủ, Frieza, Cell, Ma Nhân Buu. Tâm điểm của Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng nói về triết lý của “tình bạn, sự chiến đấu và chiến thắng vẻ vang”. Như một loạt các sự kiện xảy ra trong bộ truyện, lòng tốt và những hoạt động hướng về sự hòa bình của nhân loại, các nhân vật chính tiến triển theo một quỹ đạo của sự chiến đấu, chiến thắng, chết đi và học được những bài học quan trọng trong cuộc sống để rồi tiếp tục chiến đấu. Cùng với sự tiến triển của bộ truyện, những anh hùng tiếp tục đạt được những tiến bộ võ thuật.
1225::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 10: All For One (Tái Bản 2022) Lũ Villain đã bắt cóc Bakugo rồi! Nhiều bạn trong lớp bị thương sau đợt tấn công này, học viện Yuei cũng phải nhận vô số lời chỉ trích. Trước biến cố này... tui.... đã làm hết những gì mình có thể! Có ai nói tui biết phải làm gì tiếp theo không?
1226::Ninja Rantaro - Tập 5 Soubee Amako “Các cháu thấy sao? Bác có hợp với Yukata không nào? Bác thích mặc thế này lắm đó! Cầm quạt rồi đi nhảy obon thôi! Mặc dù chơi lắm thì sau này sẽ rất tai hại… Chà, vào chủ đề chính nhé các cháu! Bọn nhóc Rantaro lúc nào cũng rất cố gắng trong bộ đồng phục Ninja, dưới trời nóng như đổ lửa còn chơi nhiệt tình như các anh trong đội bóng chày trường cấp 3 chuẩn bị cho Koshien. Nhưng sau khi chơi thả phanh, mấy nhóc phải nghỉ ngơi dưỡng sức đầy đủ còn đón học kì mới nữa chứ! Mùa thu, mùa của những cơn đói đến mau đi, sốt ruột quá rồi…”
1227::Sách gồm 24 chương, từng bước dẫn dắt người học làm quen với những hiện tương ngôn ngữ, thông qua những bài học ngữ pháp mà chúng tôi từng được học hoặc những bài giảng mà chúng tôi thực hiện trên lớp.
1228::One-Punch Man - Tập 7: Quyết Đấu (Tái Bản 2022) Trước cuộc xâm lăng của người ngoài hành tinh, dàn anh hùng cấp S đã lên đường ứng chiến. Mặt khác, Saitama đột nhập vào phi thuyền của chúng để khiêu chiến với trùm Boros. Sức mạnh khủng khiếp của hắn làm anh phải vận hết khả năng mới có thể đánh trả. Cuộc chiến đáng sợ này sẽ đẩy vận mệnh của Trái Đất về đâu?
1229::Bạn Không Thông Minh Lắm Đâu Cho dù bạn có đang chọn mua smartphone hay đang quyết định xem nên tin theo chính trị gia nào, thì bạn cũng luôn tự cho mình là một cá thể đầy lý trí. Tất cả mọi suy nghĩ, hành động của bạn đều dựa trên những luận điểm, luận cứ rõ ràng, logic và trung lập. Nhưng đây mới là thực tế này: Bạn – Không – Thông – Minh - Lắm - Đâu. Bạn cũng chỉ là một kẻ hay tự dối mình như tất cả những người khác - nhưng đừng lo, bởi ảo tưởng là một phần của bản chất của con người. Phát triển từ trang blog nổi tiếng của tác giả David McRaney, Bạn Không Thông Minh Lắm Đâu gợi mở cho bạn thấy nguồn gốc cho mọi quyết định, suy nghĩ, cảm xúc hóa ra lại đến từ nơi mà chẳng ai ngờ tới. Những bộ óc đã qua hàng triệu năm tiến hóa của con người đã thực hiện thành công một nhiệm vụ duy nhất: Bịa ra những câu chuyện, giả vờ là chúng ta đủ thông minh để hiểu hết mọi việc. Bạn sẽ được làm quen với những “công cụ” mà bộ não sử dụng, như Sự bất lực tự luyện, Sự bán rẻ, hay Ảo giác về sự minh bạch,… Cuốn sách giống như một tuyển tập những bài giảng Tâm lý học, với tất cả những phần nhám chán đã được lược đi. "Cuốn sách này, dựa trên trang blog cùng tên, đã chỉ cho chúng ra thấy những điểm mù và những nhận định chỉ quan lẩn khuất trong cuộc sống hàng ngày, đồng thời, nó cũng giải thích những hành vi phức tạp của chúng ta bằng sự hài hước đầy sâu sắc." – Huffington Post Một cuốn sách đáng đọc (và đọc một cách cẩn thận). Dù bạn có là một người trong nghề (marketing và quảng cáo), một sinh viên tâm lý học, hay chỉ là một người yêu thích sự thú vị của hành vi con người, đây là cuốn sách sẽ thay đổi cách nghĩ của bạn mãi mãi. Bạn sẽ học được cách tự bắt bẻ mình, tự phản biện, và rèn luyện tư duy của mình trở nên sắc bén hơn." - Vlogger Giang ơi “Bạn không thông minh lắm đâu" là một liều thuốc tâm lý được bọc trong những câu chuyện thú vị và hấp dẫn, giúp bạn hiểu rõ bản thân cũng như những người xung quanh mình. Hóa ra chúng ta phi lý hơn mình tưởng rất nhiều.” - Alexis Ohanian, nhà đồng sáng lập Reddit
1230::Ninja Rantaro - Tập 7 “Trời thu trong xanh tuyệt đẹp, khiến Shinbe buồn đi nặng (Chế từ câu thơ: Trời thu trong xanh tuyệt đẹp, khiến ngựa buồn đi nặng). Bà cấp dưỡng trong trường Ninja luôn ép bọn học trò phải ăn hết suất cơm. Nhưng theo bác, “không thể tha thứ cho kẻ nào dám để cơm thừa”. Bởi vì trên thế giới còn có biết bao nhiêu người không có lương thực mà ăn. Các cháu hãy vừa biết ơn người đã nấu cho mình, vừa ăn cho thật sạch nhé. Ôi, nói đến đây, bụng bác đã réo ầm ĩ rồi nè. Nào thì đi ăn rồi sáng tác tiếp thôi!” -Soubee Amako-
1231::Có bao giờ bạn từng hoài nghi về sự tồn tại của ý chí, sức mạnh của ý chí cũng như tự hỏi liệu những người thành công có mối liên hệ như thế nào với ý chí hay không? Trong thời kì Victoria, quan niệm về ý chí vốn đã từng thịnh hành nhưng sau đó dần mất đi giá trị bởi một số nhà tâm lý học và triết học thế kỉ 20 hoài nghi về sự tồn tại của nó, thậm chí ngay cả Roy F. Baumeister, tác giả của cuốn sách này lúc đầu cũng không tin vào khái niệm này. Nhưng thay vì ngồi yên nhìn sự hoài nghi đó ngày một lớn dần, ông đã bắt tay cùng John Tierney và những cộng sự khác thực hiện các thí nghiệm nhằm chứng minh sự tồn tại của ý chí. Kết quả của những nỗ lực đó đã được đúc kết đầy ngắn gọn, khoa học trong cuốn sách best-seller của tờ New York Times: Ý chí – Hành trình tái khám phá sức mạnh lớn nhất của con người này. Điều khiến bạn không nên bỏ lỡ Ý chí bởi đây không chỉ dừng lại ở một cuốn sách self-help đơn thuần, mà còn là sự kết hợp giữa những phát hiện tiên tiến nhất của khoa học xã hội hiện đại với một số kiến thức thực tiễn của thời kì Victoria huy hoàng. Trong một xã hội hiện đại và đầy rẫy những cám dỗ ngày càng tinh vi, thì ý chí hay tự chủ được coi là sức mạnh quan trọng và là chìa khóa giúp con người thành công trong cuộc sống. Với hàng trăm bài kiểm tra trong và ngoài phòng thí nghiệm, cuốn sách sẽ giúp bạn giải thích câu hỏi tự chủ hay thiếu tự chủ ảnh hưởng như thế nào đến cuộc sống của các vĩ nhân, cũng như những người bình thường. Bên cạnh đó bạn sẽ biết được lý do tại sao các nhà lãnh đạo doanh nghiệp chịu bỏ ra 20 nghìn USD mỗi ngày chỉ để tìm ra bí mật của danh sách việc cần làm từ một cựu huấn luyện viên karate, và cách những người thành công nổi tiếng như Oprah Winfrey, Amanda Palmer, Drew Carey hay Eric Clapton sử dụng ý chí trong cuộc sống của họ. Đặc biệt hơn, cuốn sách sẽ bàn về cách David Blaine nhịn ăn trong suốt 44 ngày, nhịn thở trong 17 phút cùng các thử thách khắc nghiệt khác mà anh đã thực hiện, hay cách nhà thám hiểm Henry Morton Stanley sống sót hàng năm trời ở vùng hoang dã của châu Phi. Tất cả đều cần sự có mặt của ý chí. Phần cuối của cuốn sách sẽ hướng bạn đọc đến một tương lai tươi đẹp nhiều ý chí, ít căng thẳng, kèm theo đó là những phương pháp chi tiết, thiết thực giúp định hình lại thói quen, lối sống. Theo cách đó sẽ giúp bạn nhanh chóng tái khởi động lại ý chí và kích thích bản thân thay đổi theo chiều hướng tiến bộ, tích cực hơn. Cuốn sách này sẽ phù hợp nhất với những độc giả có hứng thú với bộ môn khoa học hành vi và những người luôn bị sự thiếu kiên định, trì hoãn xen vào con đường đi đến thành công. Còn bạn đã sẵn sàng lên đường tái khám phá ý chí – sức mạnh lớn nhất của con người chưa nào?
1232::Miền Dâu Dại là câu chuyện về cộng đồng chuột đồng sống chan hòa với nhau và với tự nhiên ở Miền Dâu Dại. Xuyên suốt bộ sách, độc giả nhỏ sẽ được tìm hiểu về đời sống gắn bó khăng khít, thân thiện, sống chan hòa với thiên nhiên. Những câu chuyện xoay quanh các chủ đề thân thuộc với trẻ em: gia đình, chòm xóm, bạn bè; cũng như đan xen với các lễ lạc, hội hè và những dịp giao tế xã hội. Tất cả sẽ trở thành nguồn cảm hứng giúp các em hiểu thấu về nếp sống biết chia sẻ, thông cảm, ứng xử hòa nhã và thân ái với con người lẫn thiên nhiên. Trọn bộ “Miền Dâu Dại – Chuyện bốn mùa” gồm 4 cuốn: Chuyện khi xuân sang; Chuyện khi hạ tới; Chuyện khi thu đến; Chuyện khi đông về. Giá trị khổng lồ của bộ sách mà trẻ sẽ nhận được sau những câu chuyện nhỏ: - Hình thành và nuôi dưỡng nền tảng thẩm mỹ đầu đời cho trẻ thông qua tranh minh họa tuyệt đẹp - Phát triển trí thông minh ngôn ngữ cho trẻ qua ngôn từ đẹp đẽ, giàu tính miêu tả - Xây dựng tinh thần cộng đồng, nếp sống yêu thương, tôn trọng lẫn nhau Bồi đắp tình yêu thiên nhiên, lối sống chan hòa với tự nhiên Trọn bộ “Miền Dâu Dại – Chuyện bốn mùa” gồm 4 cuốn: Chuyện khi xuân sang; Chuyện khi hạ tới; Chuyện khi thu đến; Chuyện khi đông về.
1233::Soubee Amako Bác là tác giả Soubee Amako. Bác sinh ra ở Amagasaki, Hyougo. Bác thích những nơi ồn ào náo nhiệt. Bác sống một cuộc đời đầy ắp nhiệt huyết và ngốc nghếch với đôi mắt cận thị. Bởi vậy, Rantaro, Shinbe, Kirimaru là những phân thân của bác đấy. Quanh các cháu, chắc hẳn cũng có những người giống họ. Các cháu hãy ủng hộ họ nha. Xin cảm ơn.
1234::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1235::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 2 Conan đã quyết định ở nhờ tại văn phòng thám tử Kogoro, bố của Mori Ran - bạn gái cậu, để lần theo tung tích tổ chức bí ẩn kia. Nhằm tránh con mắt người đời, hàng ngày cậu đến trường như một học sinh cấp 1 bình thường. Và với tài suy luận lừng danh của mình, cậu vẫn đứng đằng sau ông bác thám tử "gà mờ" Mori Kogoro phá giải những vụ án hóc búa một cách tài tình!!
1236::Kính Vạn Hoa Chết Chóc - Tập 3 Giới thiệu: Con người ai cũng phải chết. Có người chết già, có người chết bất đắc kỳ tử: : Chết vì bệnh, chết vì tai nạn, bị sát hại, nhảy lầu tự tử… Liệu họ có còn cơ hội được sống? Có, mười hai cánh cửa được mở ra, mười hai thế giới. Đến với thế giới của cửa, bạn sẽ có cuộc đời mới. Nhưng cái giá phải trả không hề rẻ, thua cuộc là kết thúc cả trong cửa lẫn ngoài đời. Liệu Lâm Thu Thạch – một kiến trúc sư bình thường có vượt qua được không? “Chỉ có người nắm giữ chìa khóa, mới thoát khỏi cái chết đã định sẵn”… Đôi nét tác giả Tây Tử Tử là tác giả nổi tiếng của mạng văn học Tấn Giang. Với bút pháp nhẹ nhàng, uyển chuyển, tình tiết bất ngờ thú vị, các tác phẩm của cô đã chiếm trọn trái tim độc giả. Một số tác phẩm: Nông trường kỳ ảo (tạm dịch), Ngũ hành của tôi thiếu em (tạm dịch)…
1237::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 7: Theo Dấu Tướng Quân Blue (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1238::HỆ THỐNG TÀI KHOẢN KẾ TOÁN (Áp dụng cho mọi loại hình doanh nghiệp, từ ngày 01/01/2015 trở đi) Theo thông tư 200/2014/TT-BTC
1239::Hạ Đỏ (Tái Bản 2022) Mùa hè năm đó, Chương được bố mẹ cho về quê chơi. Ở đây, cậu được biết đến những trò chơi thú vị cùng hai đứa em con nhà dì của mình, những trò chơi mà Chương chẳng thể kiếm ở đâu được khi còn sống ở thành phố. Rồi Chương gặp Út Thêm và phải lòng cô bé, Chương thích sự nhẹ nhàng ở Út Thêm và chỉ muốn được nhìn thấy cô mỗi ngày. Ngày qua ngày, Chương đã đi qua nhiều cung bậc cảm xúc khi bắt đầu biết rung động trước một người con gái, cậu muốn dành những điều thật vui vẻ và tốt đẹp gửi đến cho cô. Chương trở lại thành phố sau những ngày hè nắng cháy, hoa cỏ may trắng muốt mọc đầy trên con đường cậu đi qua mỗi ngày để đến nhà Út Thêm bám đầy gấu quần cậu, như mối tình đầu da diết mà cậu mang trong lòng.
1240::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 1: Midoriya Izuku: Khởi Đầu (Tái Bản 2022) Một ngày nọ, cơ thể con người bắt đầu hình thành một thứ siêu năng lực được gọi là “kosei”, từ đó xã hội bắt đầu tràn ngập những người sở hữu siêu năng lực. Tuy nhiên sự “phi thường” ấy đồng thời cũng khiến tỉ lệ tội phạm tăng cao, dẫn đến tình trạng mà đến chính phủ cũng không thể xử lí. Nhân cơ hội đó, một vài cá nhân đã bắt đầu ra tay chống lại cái ác! Những siêu anh hùng này về sau được dân chúng công nhận và chính thức bước vào hoạt động nhằm bảo vệ hòa bình thế giới hệt như trong truyện tranh! Đây là câu chuyện về cậu bé “vô năng” Midoriya Izuku, luôn đem lòng ngưỡng mộ các siêu anh hùng tình cờ gặp được siêu anh hùng All Might đứng đầu tất cả, từ đó hành trình trở thành siêu anh hùng vĩ đại nhất của cậu cũng bắt đầu!! My Hero Academia - Học viện siêu anh hùng, một "tân binh" đến từ Shonen Jump, bộ truyện được kì vọng sẽ tiếp bước các đàn anh Naruto và One Piece, đã bán ra hơn 10 triệu bản tại Nhật chắc chắn sẽ làm mùa hè 2020 của bạn thêm phần hứng khởi!!
1241::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 44 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1242::Microsoft Office Word 2019 IIG Việt Nam - Đại diện chính thức & duy nhất của tổ chức Khảo thí Certiport và Viện Khảo thí Giáo dục Hoa Kỳ ( ETS) tại Việt Nam chuyên cung cấp các bài thi: - Tin học quốc tế: MOS (Microsoft Office Specialist), IC3 (Internet and Computing Core Certification), ACA (Adove Certified Associate) , MTA (Microsoft Techonology Associate). - Tiếng Anh quốc tế: TOEIC Speaking & Writing, TOEIC Listening & Reading, TOEIC Bridge, TOEFL ITP, TOEFL iBT, TOEFL Junior, TOEFL Primary, SAT, GRE... tại Việt Nam.
1243::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 39: Vĩnh Biệt Chiến Binh Kiêu Hãnh (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1244::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản 2020 của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ!
1245::Hồ Sơ Tâm Lí Tội Phạm - Tập 4 BỘ SÁCH CHẤN ĐỘNG NHẤT VỀ TÂM LÍ TỘI PHẠM. PHƠI BÀY TRỌN VẸN NHỮNG GÓC KHUẤT NỘI TÂM CỦA KẺ THỦ ÁC. Kể từ khi nghiên cứu tâm lí học tội phạm đến nay, tôi đã chứng kiến rất nhiều tội ác muôn hình vạn trạng, nhưng hầu hết tất cả những hành vi biến thái đó đều ẩn chứa đằng sau một động cơ chung: Khát vọng được quan tâm và yêu thương." Đây là tập 2 của series HỒ SƠ TÂM LÍ TỘI PHẠM, tác phẩm trinh thám điều tra hình sự có liên quan đến tâm lí tội phạm. Trước đây, trên thế giới từng có những vụ trọng án đi vào ngõ cụt, bởi tất cả các bằng chứng và dấu vết đã bị kẻ thủ ác khôn ngoan xóa sạch. Trong lịch sử, không hề hiếm những vụ án mà cảnh sát phải bó tay, không thể bắt hung thủ hiện nguyên hình. Ngày nay, ngoài các kĩ thuật hình sự hỗ trợ điều tra tội phạm, thì tâm lí học tội phạm chính là một trong những “kĩ thuật bóc tách” hung thủ từ các nghi can. Những kẻ giết người hàng loạt thực hiện hành vi tàn nhẫn hết lần này đến lần khác mà không để lại chút sơ hở nào, vậy giữa biển người mênh mông làm sao có thể khoanh vùng và tìm được kẻ thủ ác? Những nhà tâm lí học tội phạm dựa vào các hành vi gây án hay còn gọi là chứng cứ hành vi để phân tích tâm lí của kẻ thủ ác và bước đầu phác họa hồ sơ tội phạm, giúp thu hẹp phạm vi điều tra. Series HỒ SƠ TÂM LÍ TỘI PHẠM (gồm 5 tập) là một bộ tiểu thuyết viết về việc điều tra hình sự dựa trên tâm lí học tội phạm ứng dụng. Với bút pháp sắc sảo và linh hoạt, tác giả Cương Tuyết Ấn dẫn dắt người đọc bước vào những trang sách hồi hộp, gay cấn đến nghẹt thở. Đó là sự gấp gáp giành giật lại sự sống cho các nạn nhân với những đòn cân não được tính bằng giây. Đó là những áp lực và hi sinh của các cảnh sát hình sự để bắt hung thủ phải đền tội. Những kẻ thủ ác luôn ẩn núp ở trong bóng tối, chúng thường có kĩ năng diễn xuất tài tình, rất điêu luyện trong việc thể hiện những trạng thái tâm lí mà chúng muốn. Vì thế nếu không có sự hỗ trợ của những chuyên gia tâm lí học tội phạm, thì ngay cả điều tra viên kì cựu cũng chỉ nhìn thấy được “phần nổi của tảng băng chìm”. Từ sự nắm bắt và quan sát tinh vi dựa trên tâm lí, các cảnh sát hình sự phải mò mẫm trong con đường hầm mờ tối để lần ra manh mối và dấu vết. Con đường ấy vô cùng vất vả và gian truân, sẽ có những vấp ngã, sẽ có đau đớn và hiểm nguy, nhưng cuối đường hầm luôn là ánh sáng. Bởi vì công lí cuối cùng sẽ đánh bại cái ác, kể cả khi công lí tới sau. Cuốn sách mà các bạn đang cầm trên tay sẽ đưa chúng ta đến với những trải nghiệm của các điều tra viên, thấu hiểu sự hi sinh và mất mát của lực lượng cảnh sát, đào sâu tìm hiểu những kiến thức tâm lí học tội phạm ứng dụng. Các tình tiết truyện đan xen, hấp dẫn nhưng cũng chất chứa trong đó giá trị nhân văn sâu sắc. Có lẽ khi đọc cuốn tiểu thuyết này, chúng ta càng thấm thía câu nói: “Hiền dữ phải đâu là tính sẵn. Phần nhiều do giáo dục mà nên.” Tác giả Cương Tuyết Ấn là người thành phố Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh. Những năm trở lại đây, ông kiên trì sáng tác những tác phẩm trinh thám về điều tra hình sự có liên quan tới tâm lí tội phạm. Mỗi câu chuyện dưới ngòi bút của ông đều dẫn dắt người đọc vào thế giới suy luận hồi hộp, gay cấn đến nghẹt thở. Tác phẩm tiêu biểu – bộ tiểu thuyết Hồ sơ tâm lí tội phạm – bán chạy ở thị trường Trung Quốc đại lục, Hồng Kông, Đài Loan… Năm 2016 tác phẩm được xuất bản bằng tiếng Anh, bán ở thị trường nước ngoài. ---- “Chính người bên cạnh lại muốn hại bạn. Một cuốn tiểu thuyết khiến người đọc ớn lạnh sống lưng, cốt truyện được lấy cảm hứng từ những vụ án có thực, đối mặt trực diện với những góc u tối sâu thẳm của nhân tính con người.” (Pháp Y Tần Minh) “Kiến thức về tâm lí học và những tư liệu tội phạm được kết hợp nhuần nhuyễn thành một thể thống nhất, khắc họa từng chi tiết phạm tội với mức độ chuyên môn cao, đem lại cho người đọc cảm giác chân thực khi đấu trí trực diện với những sát thủ biến thái giết người hàng loạt; lần theo các manh mối để phá vỡ mê cung của những tên tội phạm thông minh có nhân cách chống đối xã hội đặt ra, mang lại cảm giác thỏa mãn rất cao về trí tuệ.” (Nhền Nhện) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
1246::Bông Hải Quỳ Rộn Rã - The Girl Doesn't Know Her Heat - Tập 1 “Tớ sẽ học cách yêu mến cậu.” Sau khi theo học tại ngôi trường tư thục trái với nguyện vọng ban đầu, Nagisa đã làm quen với cô bạn ngồi kế bên Mashiro - người có thể chất vô cùng yếu ớt. Thế nhưng đây lại không phải là lần đầu họ gặp gỡ, bởi Mashiro chính là nguyên nhân khiến Nagisa trượt kì thi chuyển cấp. Để thay đổi bản thân, Nagisa đã quyết tâm biến những cảm xúc tiêu cực mình dành cho Mashiro thành “yêu mến”... Mời các bạn đón đọc chuyện tình dễ thương và rộn ràng, được thêu dệt bởi một cô nàng tài hoa mà vụng về.
1247::Hằng ngày, xe cảnh sát chăm chỉ đi tuần tra cùng với chú cảnh sát, để giúp đỡ mọi người trong thành phố. Nhưng, cậu bé ở trước cửa hàng bánh mì mỗi khi nhìn thấy xe cảnh sát lại khóc hu hu, cậu tưởng xe cảnh sát sẽ bắt những đứa trẻ hay khóc nhè. Thật là buồn cười phải không nào?! Trên đường tuần tra, xe cảnh sát nhận được tin báo, có một em bé bị hai kẻ xấu bắt lên chiếc ô tô màu đen. Xe cảnh sát lập tức khoanh vùng mục tiêu rồi truy đuổi chặn đường, cuối cùng cũng tóm được kẻ xấu. Thật không ngờ, em bé bị bắt cóc đó lại chính là cậu bé ở cửa hàng bánh mì kia. Kể từ đó, cậu bé hâm mộ xe cảnh sát và mơ ước lớn lên sẽ làm cảnh sát, để cùng xe cảnh sát đi bắt kẻ gian. Ước mơ tựa như một hạt giống tốt trong trái tim mỗi người. Hãy nuôi dưỡng để những hạt giống đó nảy mầm, các em nhé! Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh những chiếc xe hiệp sĩ gần gũi và quan trọng với cuộc sống của chúng ta, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia, biết ơn với những bạn xe đáng yêu này.
1248::Đạo Làm Chồng Đảm - Tập 10 Tại siêu thị nơi Chị Đại băng Kumosuzume làm thêm xảy ra nạn mất trộm. Tatsu được mời đến để BẮT TẬN TAY, DAY TẬN TRÁN hắn!! Liệu anh chàng cựu xã hội đen được đánh giá “trông như ăn cướp” có bắt được tay trộm vặt ấy không? Cùng mở tập 10 và dõi theo hành trình của anh Tatsu, từ cựu Yakuza trở thành cánh tay đắc lực của các chị em tổ dân phố nhé!
1249::Bốn Mùa Yêu Thương Kikuchi Hideo là một sinh viên đại học đang dạy thêm ở trung tâm luyện thi. Một ngày nọ, Sera, bạn cùng trường của Kikuchi, đã giới thiệu anh với người yêu của mình, và người đó lại chính là Akaboshi Tomohisa, một học sinh có thành tích top đầu tại nơi anh làm việc. Nhìn thấy nụ cười đáng yêu và tình cảm chân thành mà cậu học sinh điển trai lạnh lùng ấy dành cho Sera, Kikuchi bắt đầu để ý đến cậu. Khi tình cảm anh dành cho Akaboshi ngày một sâu đậm, Kikuchi bỗng phát hiện Sera đang bắt cá hai tay…
1250::Lưới nhện giăng ngang, tìm Chí ở nơi nào? Mỹ Lệ âu sầu, đau đầu nhức óc! Thầy Nhân vào viện, cả lớp khóc than. Ms Châu cai quản, chiến sự hoang tàn! Se duyên dẫn lối, vài vặp… bối rối! Đoán già đoán non, ai về một đội? Tình cảm chứa chan, bí mật của Ngang, ai đà phui rõ? Đọc đi sẽ biết, đang chuyện tha thiết, bỗng mắc cười muốn chết!
1251::Nobita đã dùng bảo bối "dung dịch giúp cây tự phát triển" để biến cái cây cậu nhặt về trên núi thành một cái cây có linh hồn biết cử động. Cái cây đó được Nobita đặt tên là Kibou. Bỗng một ngày, đang chơi trên ngọn núi sau nhà, Nobita và Kibou đã bị người thực vật đưa đến hành tinh xanh - Green. Và nhóm bạn biết được kế hoạch làm sống lại người khổng lồ xanh để cướp hết các loài thực vật và thôn tính Trái đất. Doraemon ơi, hãy cứu lấy Kibou và tương lai của Trái Đất nhé!
1252::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 17 Bị Okkotsu, kẻ thi hành án, đánh bại, đứng trước lằn ranh sự sống và cái chết, khung cảnh gia đình vào một ngày nào đó trong quá khứ bỗng ùa về trong tâm trí Itadori. Ở đó có hình dạng trước kia của Kamo Noritoshi. Trong lúc mọi người đang nhắm đến việc trấn áp “Tử Diệt Hồi Du”, nơi các thuật sư sát phạt nhau, Maki lại đến nhà Zen’in…!?
1253::Giáo Trình Chuẩn HSK 6 - Sách Bài Tập - Tập 1 Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
1254::Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Ghi Nhớ Trở thành cao thủ tư duy với bộ sách Hack Não, Rèn tư duy! Bộ sách tập hợp nhiều câu đố khơi gợi tinh thần ham khám phá của trẻ, được thể hiện dưới nhiều hình thức khác nhau như đố vui từ vựng, xếp chữ, làm toán... Các câu đố được sắp xếp có chọn lọc về mức độ khó – dễ với những phần tương tác thú vị. Cuối mỗi cuốn sách sẽ có phần đáp án và thẻ điểm để trẻ có thể tự đánh giá và chấm điểm. Với bộ sách Hack Não, Rèn Tư Duy, trẻ sẽ có khoảng thời gian học mà chơi, chơi mà học bổ ích, đồng thời rèn luyện và phát triển khả năng lí luận, tư duy đào sâu vấn đề. ------- Mời các bạn tìm đọc trọn bộ Hack Não, Rèn Tư Duy: - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Suy Luận - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Ghi Nhớ - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Logic - Hack Não, Rèn Tư Duy - Toán Học Không Khó
1255::Cuốn sách kể những câu chuyện giúp chúng ta hướng thiện. Mỗi nhân vật trong cuốn sách này đều kể những câu chuyện rất riêng về quá trình học tập của mình. Trên con đường trưởng thành, nếu biết tự nhận thức bản thân, hiểu rõ mục tiêu phát triển của mình, bồi đắp lòng tự tin, dám đối mặt với thử thách và kiên trì phát huy năng lực bản thân, chúng ta đều có thể thực hiện được ước mơ và trở nên tốt đẹp hơn, thành công hơn. Bộ sách Những câu chuyện truyền cảm hứng được chia thành các chủ đề thiết thực, giúp bạn đọc nhỏ tuổi tìm hiểu và rèn những thói quen, đức tính tốt. Mỗi cuốn gồm nhiều câu chuyện nhỏ, trong đó có cả những hồi ức đáng nhớ của các nhân vật nổi tiếng trên thế giới... Mong rằng bộ sách sẽ trở thành bạn đồng hành tích cực, cùng các em bước vào tương lai rực rỡ. Cùng tìm đọc: Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Nguồn Năng Lượng Tích Cực Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Dũng Cảm Thử Lại Lần Nữa Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Khoản Tiết Kiệm Của Mẹ Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Con Sẽ Không Dựa Dẫm Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Con Cảm Ơn Mẹ
1256::Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 6 Sau khi thỏa hiệp với tác giả nguyên tác của Tokyo Blade, việc diễn tập tiếp tục diễn ra. Aqua gặp khó khăn trong việc truyền tải cảm xúc khi diễn do vết thương lòng. Buổi công diễn đang tới gần, liệu Aqua có vượt qua được khó khăn về tâm lý không? Mời các bạn đón đọc tập 6 của Oshi no Ko – Dưới ánh hào quang!
1257::Cách sống giống như một cây gậy đập vào dòng chảy xiết của thời đại u mê. Tại sao tình trạng u ám bế tắc đó bao trùm toàn xã hội? Đó phải chăng là do con người đánh mất phương hướng cuộc đời, không nhìn thấy ý nghĩa cũng như giá trị sống? Điều cần thiết nhất trong thời đại như vậy là chúng ta phải đặt lại câu hỏi rất căn bản: “Con người sống phải làm gì?” Về cuốn sách là tác phẩm được dịch sang 8 thứ tiếng như tiếng Anh, tiếng Trung, tiếng Hàn Quốc… có sức ảnh hưởng rất lớn hiện nay và đang được thế giới chú ý. Là một cuốn nhân sinh luận mà nhà kinh doanh hàng đầu trên thế giới dành tặng cho tất cả mọi người: để có thể đạt được những giấc mơ lớn lao, để trải nghiệm một cuộc đời thực sự. Mục lục: Phần mở đầu Nhìn lại cách sống của chúng ta trong hiện đại Sống là quá trình mài dũa tâm hồn Những nguyên tắc đạo đức chân phương là kin chỉ nam bất di bất dịch Chân lý có thể được bằng lao động quên mình Cuộc sống sẽ thay đổi 180 độ nếu thay đổi cách tư duy Quy luật của vu trụ – những gì đã được hình thành trong tâm hồn trân thực Có một kho tàng chí tuệ mang tới cái nhìn thấu suốt cho con người Thường xuyên xem xét đánh giá bản thân Chương 1: Biến suy nghĩ thành hiện thực Quy luật cuộc đời – chỉ có trong mình những thứ mình muốn Không ngừng suy nghĩ ngay cả trong giấc ngủ Có thể thấy sản phẩm hiện ra trước mắt với đủ màu sắc không? Sẽ thực hiện được nếu hình dung ra chi tiết của công việc Không thể thành công nếu không lập ra kế hoạch chi tiết và chuẩn bị chu đáo Ngã bệnh – học được nguyên tắc tắc lớn của đời sống tâm hồn Nhận ra chân lý: tâm thức quyết định vận mệnh Không bỏ cuộc làm tới cùng sẽ thành công Nếu nỗ lực tiếp nối nỗ lực thì điều bình thường sẽ trở thành phi thường Tìm tòi suy nghĩ mõi người sẽ đua tới kết quả to lớn Bạn có nghe thấy tiếng vị thàn ở hiện trường không Thường xuyên để ý có chủ đích Ôm ấp hoài bãi lớn – cuộc đời sẽ trở lên phi thường Chương 2: Suy nghĩ từ nguyên lý và nguyên tắc Nguyên lý và nguyên tắc sẽ tốt Cho cả kinh doanh lẫn cuộc sống “ triết lý sống” – cột mốc chỉ đường khi lạc nối Kiên trì giữ nguyên lý, nguyên tắc Không phân vân dao động trước trào lưu thời đại Lầm đến cùng mới có ý nghĩa Chỉ hiểu biết không thôi là chưa đủ Véc –tơ tư duy sẽ quyết định mọi phương hướng cuộc đời Sáng tạo cuộc đời mình với kịch bản ra sao Không học được gì nếu không đổ mồ hôi ở nói làm việc Sống hết mình cho khoảnh khắc hiện tại Niềm say mê chính là điều làm cho ta có nhiệ huyết Vượt nên chính mình, tiến lên phía trước cuộc đời chúng ta sẽ thay đổi Thấy rõ vấn đề phức tạp khi tháo gỡ khó khăn Tính hợp lý và chính đáng quan trọng hơn tập quán, lẽ thường trong việc giao thương với nước ngoài Chương 3: Mài dũa nhân cách và nâng cao tâm hồn Vì sao người nhật đánh mất vè đep nhân cách nội tâm Đòi hỏi phẩm chất đạo đức hơn tài năng ở người lãnh đạo Luôn nhìn lại mình và không ngừng mài giũa nhân cách “Sáu phép tinh tiến” cần thiết để mài dũa nhân cách Lời tụng niệm gieo vào tâm hồn trẻ thơ lòng biết ơn với cuộc đời Bất cứ lúc nào cũng nói “ xin cảm ơn” Khi có thể vui thì hãy cứ vui. Sự thành tâm quan trọng hơn hết thảy Long tham của con người khiến Tolstoi cũng ngao ngán thở dài Có thể từ bỏ : “ tam độc” cám dỗ và làm hư hỏng con người được không? Chính nghĩa luôn thắng tà đạo Niêm vui lớn nhất trong cuộc đời là được làm việc Khắc sâu trong tâm 6 phép sửa mình mà đức phật thuyết giảng Nhờ lao động hàng ngày mà nhân cách được tôi luyện Tìm lại ý nghĩa của lao động là niềm tự hào về sự chuyên cần Chương 4: Sống với lòng vị tha Tấm lòng vàng Xuống địa ngục hay lên Niết bàn tùy thuộc ở tâm Gốc rễ của kinh doanh là lòng vị tha Lòng vị tha khiến cho tầm nhìn mở rộng Mỗi đên hãy tự hỏi: “ động cơ của mình trong việc này là gì? Sẵn sàng chịu thiết nếu việc đó là vì con người vì xã hội Hãy cống hiến cho xa hội Hãy xây dựng đường lói chính sách theo tinh thần “ phú quốc hữa đức” Bây giờ phải chuyển sang giáo dục nhân cách trên nền tảng đạo đức Học cách sống trong tri thức từ thế giới thiên nhiên Nền văn minh vị tha sẽ nở hoa khi loài người tỉnh ngộ Chương 5: Hòa với dòng chảy của vũ trụ Hai sức mạnh chi phối cuộc đời Nghĩ điều thiện, làm việc thiện Không nên sốt ruột chờ đợi kết quả của luật nhân quả Dòng chảy của vũ trụ khiến vạn vật khôn ngừng trưởng thành Một sức mạnh vĩ đại đang thổi sự sống vào muôn vật Vì sao tôi quyết trí quy y cửa phật? Không ngừng tinh tiến mới là điều đáng quý Từ hoạn nạn khó khăn có thể chuyển đổi nghiệp Gọt giũa tâm hồn bằng trí tuệ và lương tâm hơn là muốn đạt tới cảnh giới ngộ Sự vật dù nhỏ tới đâu cũng có một vai trò Hãy hướng tới “ cách sống” đúng với đạo làm người Tương lai tươi sáng nằm trong tay bạn. Giới thiệu về tác giả: Inamori Kazuo tác giả sinh năm 1932 tại tỉnh Kagoshima, Nhật bản. ông tốt nghiệp khoa kĩ thuật công nghiệp tại đại học Kagoshima. Năm 1959, ông thành lập công ty cả phần Kyoto Ceramic. Năm 1984, ông thành lập công ty DDI với cuong vị chủ tịch. Từ năm 2001 ông chở thành cố vấn tối cao. Năm 1984 ông trích 200 tỷ yên từ tài sản riêng để thành lập Quỹ Inamori và giải thưởng quốc tế Kyoto. Giải thưởng quốc tế Kyoto không kém gì giải thưởng Nobel, hằng năm tổ chức khen thưởng những người có đóng góp cống hiến cho sự phát triển và tiến bộ xã hội. năm 1989 ông lập trường tư thục seiwa để đào tạo các nhà quản trị doanh nghiệp vừa và nhỏ và giữ chức hiệu trưởng. Năm 2003 ông là người Nhật Bản đầu tiên được trao giải thưởng Lòng Bác ái của Quỹ Canergie.
1258::Kaguya-Sama: Cuộc Chiến Tỏ Tình - Tập 26 Hội trưởng Shirogane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp nhau tại Hội Học Sinh của học viện Shuchiin, nơi hội tụ của những con người thuộc tầng lớp thượng lưu… Đây là câu chuyện tình cảm hài hước mới mẻ về hai thiên tài tuy trong lòng thích nhau lắm rồi nhưng vẫn ngày ngày bày mưu tính kế cầm cưa, bắt đối phương phải tỏ tình trước Cuối cùng, hai người đã chính thức hẹn hò. Câu chuyện bước vào hồi cuối, “Quý cô Kaguya muốn được tỏ tình”!! Trong khi chỉ còn 1 tháng nữa là Shirogane đi du học thì biến cố ập đến với nhà Shinomiya. Kaguya bị cuốn vào cuộc chiến tranh quyền đoạt vị, buộc phải chia tay Shirogane vì không muốn làm liên luỵ tới cậu. Nhưng Shirogane cùng các thành viên trong Hội Học Sinh đã quyết định đứng lên giành lại Kaguya!! Mời đón đọc “Kế hoạchtác chiến giải cứu Shinomiya” đầy kịch tính trong tập 26!!
1259::Bộ Giáo trình Hán ngữ mới này là phiên bản đã được chỉnh sửa mới nhất, được kết hợp học cùng ứng dụng tiện lợi của MCBooks. Bộ giáo trình gồm có 6 cuốn, chia thành 3 tập, mỗi tập được phân chia thành quyển thượng, quyển hạ. Người học sẽ học quyển thượng trước, quyển hạ sau. Thông qua tập 1, các bạn đã được học 15 bài đầu tương ứng với 15 chủ đề gần gũi trong cuộc sống. Các kiến thức trong tập 1 khá cơ bản, phù hợp với những bạn mới bắt đầu học tiếng Hán. “Giáo trình Hán ngữ phiên bản mới tập 2” cũng gồm 15 bài học, nhưng có độ khó cao hơn so với tập 1. Người học có thể tham khảo “Giáo trình Hán ngữ phiên bản mới tập 1”. Bạn là người mới bắt đầu học tiếng Trung, bạn không biết nên tự học như thế nào Trong khi tiếng Việt và tiếng Anh được viết bằng chữ cái Latinh thì tiếng Trung được viết bằng chữ tượng hình nên rất khó khi bạn tự tìm hiểu ngôn ngữ này. Bạn là người mới bắt đầu học tiếng Trung, bạn muốn tự học nhưng không biết nên học những kiến thức nào, đâu là những kiến thức nền tảng phù hợp với trình độ của những người mới học. Và quan trọng nhất là bạn không biết được nên tìm học từ những tài liệu nào. Trên thị trường tài liệu học tiếng Trung thì nhiều nhưng tài liệu vừa bám sát chương trình dạy học, vừa cập nhật những điểm đổi mới cùng như được biên soạn dễ hiểu thì lại rất ít. Ngữ pháp và vốn từ của bạn bị hạn chế Ngữ pháp và từ vựng là mấu chốt quan trọng nhất trong việc học một ngôn ngữ. Nắm chắc ngữ pháp và từ vựng việc học tập để vượt qua các bài kiểm tra hay học giao tiếp đều trở nên dễ dàng hơn. Bạn là người mới học, trình độ ngữ pháp và từ vựng của bạn đang ở đâu? Muốn nâng cao trình độ nhanh nhất bạn phải làm thế nào? Đâu là câu trả lời dành cho bạn? Bạn “loay hoay” không biết làm thế nào để phát triển đồng thời cả 4 kỹ năng Nghe – nói – đọc – viết Đối với rất nhiều bạn việc đọc, viết các văn bản tiếng Trung “dễ như ăn cháo” nhưng khi gặp người nước người thì lại “á khẩu”, không nghe được đối phương nói gì, cũng không biết đáp trả ra sao. Học tiếng Trung ai cũng muốn nâng cao cả 4 kỹ năng Nghe – nói – đọc – viết nhưng không phải ai cũng tự tìm được giải pháp cho bản thân. Vậy làm thế nào, bằng cách nào bạn có thể phát triển đồng đều 4 kỹ năng này? Bạn học tiếng Trung nhưng những vấn đề trên lại đang cản bước bạn chinh phục ngôn ngữ này. Bạn có muốn tìm ra giải quyết những vấn đề này càng sớm càng tốt không? Nếu có hãy học ngay với cuốn sách “Giáo trình Hán ngữ 2 – tập 1 – Quyển Hạ” của Đại học ngôn ngữ Bắc Kinh. Vì sao các bạn nên học cùng cuốn sách này? Trình bày khoa học phù hợp với các bạn tự nghiên cứu Với những bạn đang tự học tiếng Trung hoặc tự ôn luyện sau những giờ học trên lớp thì cuốn sách này hoàn toàn phù hợp. Các bài học được biên soạn theo chương trình thống nhất, phù hợp với trình độ Sơ cấp, các kiến thức đều ở mức cơ bản nhất. Đây là bước đầu tiên của người học tiếng Trung, nên việc tạo sự thú vị trong bài học để người học quan trọng hơn kiến thức. Tập 2 gồm 15 bài học với các chủ đề đa dạng trong cuộc sống như: Học tập, sinh hoạt hàng ngày, bưu điện, ăn uống,… Mỗi bài học gồm 5 phần: Bài khóa Từ mới Chú thích Ngữ pháp, ngữ âm Luyện tập Thông qua mỗi bài học các bạn được học đầy đủ các kiến thức, bắt đầu mỗi bài các bạn nên tự học từ phần một đến phần 5, không nên nhảy cóc qua các phần để đạt được hiệu quả cao nhất. Hệ thống ngữ pháp và từ mới theo từng bài So với tập 1, tập 2 với hệ thống ngữ pháp khó hơn và lượng từ mới nhiều hơn rất nhiều. Hệ thống từ vựng bám sát theo từng chủ đề, mỗi bài các bạn được học từ 30 – 40 từ vựng liên quan đến chủ đề. Ngoài ra ở cuối sách còn có bảng từ vựng cung cấp gần 372 từ vựng đủ cho những người mới học. Nếu trong tập 1 từ bài 10 các bạn mới học ngữ pháp thì từ tập 2 các bạn được học ngữ pháp trong cả 15 bài học. Các cấu trúc luôn có ví dụ đi kèm, đây đều là những ví dụ minh họa gần gũi, dễ hiểu nhất với những người mới bắt đầu. Ngoài ra còn có đoạn hội thoại ngắn giúp các bạn hiểu cách đưa cấu trúc ngữ pháp đã học vào đoạn hội thoại. Với hệ thống ngữ pháp và từ vựng trong tập 2 người học đã có thể tự tin chinh phục kỳ thi HSK cấp độ 2. Giúp người học phát triển đồng thời cả 4 kỹ năng Sau khi học xong tập 1 các bạn đã nắm chắc được các kỹ năng phát âm cơ bản. Tập 2 này các bạn sẽ được ứng dụng các kiến thức đã học một cách tối đa qua các đoạn hội thoại có độ dài và khó cao hơn tập 1. Giáo trình được biên soạn theo hướng mẫu câu để trực tiếp đi vào thực hành giao tiếp. Phần bài khóa và nội dung đàm thoại có quan hệ chủ điểm đồng nhất với bài luyện đọc trong phần bài tập. Phần bài tập cũng chú ý tới rèn luyện kỹ năng giao tiếp, mô phỏng và bồi dưỡng trí nhớ cho sinh viên. Ngoài ra các bài nghe đều được các giảng viên của Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh thực hiện, qua đó các bạn nâng cao được kỹ năng nghe một cách nhanh nhất. Khi hoàn thành trình độ này người học sẽ có khả năng nghe – nói – đọc – viết đều ở mức cơ bản, và có thể sử dụng được trong những tình huống nhất định. Người học rèn được kỹ năng viết chữ Ở cuối mỗi bài học sẽ có các bảng từ được kẻ ô sẵn giúp các bạn luyện tập viết chữ Hán đúng chuẩn. Những chữ khó, sách đã có phần kẻ mờ, người học chỉ cần viết lại theo các nét đã được vạch ra để học được cách viết các nét chính xác. Dịch bằng 2 thứ tiếng Cuốn sách có phiên âm pinyin giúp các bạn đọc và hiểu được tiếng Trung. Bên cạnh đó sách còn dịch sang cả tiếng Anh và tiếng Việt giúp các bạn tăng thêm hiểu biết về nhiều ngôn ngữ cùng lúc. Tăng thêm sự hiểu biết về đất nước Trung Hoa Chủ điểm bài khóa bao gồm nhiều lĩnh vực trong đời sống hàng ngày, giới thiệu những kiến thức về con người và đất nước Trung Quốc nhằm tăng sự hiểu biết về đất nước này. Các phần chú thích chi tiết cũng nêu rõ những kiến thức về ngôn ngữ và bối cảnh văn hóa Trung Hoa. Từ đó các bạn không chỉ học được tiếng Trung mà còn nâng cao sự hiểu biết của mình về Trung Quốc. Học tiếng Trung qua ứng dụng trên điện thoại của MCBooks Để tiện lợi hơn trong quá trình học tập, giúp bạn tận dụng mọi khoảng thời gian trống để ôn lại các bài nghe, với “Giáo trình Hán ngữ 2 phiên bản mới tải APP”, chỉ cần tải app của MCBooks quét mã QR code ở sau cuốn sách. Bạn có thể sở hữu cuốn sách ngay trong điện thoại của mình. Hệ thống hỗ trợ trên cả hai hệ điều hành Android và IOS. Hãy thưởng thức công nghệ trong một cuốn sách tuyệt vời. Chắc chắn cuốn sách này sẽ là bạn đồng hành không thể thiếu trên chặng đường học tiếng Trung của bạn. Cuốn sách này do MCBooks – chuyên sách ngoại ngữ – độc quyền phát hành nên chắc chắn người học sẽ không phải lo lắng về chất lượng cuốn sách. Giáo trình được in rõ nét trên chất liệu giấy cực tốt không hề kém cạnh thậm chí còn nhỉnh hơn các cuốn sách giáo khoa trên thị trường hiện nay. Các phần bài học đều được viết chi tiết và tỉ mỉ, đảm bảo một giáo trình quy chuẩn đi cùng với chất lượng vượt trội. Với cuốn sách này các bạn vừa có thể tự tin để vượt qua HSK 2, vừa tự tin giao tiếp tiếng Trung trong những tình huống hội thoại hàng ngày. Bạn là người học tiếng Trung, hãy tham khảo cuốn sách này để việc học tập trở nên đơn giản và nhẹ nhàng hơn nhé.
1260::Thần Đồng Đất Việt 65 - Tranh Tài Võ TrạngAnh hùng khắp nơi đổ về tranh chức Võ Trạng, tìm người tài thống lĩnh ba quân chống giặc!Mưu trí hơn người, Trạng Tí đoạt lại chức Võ Trạng cho người xứng đáng!Người đó chính là…???
1261::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 36: Thời Thế Tạo Anh Hùng (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1262::Muối - Sự Hồi Sinh Nơi Sâu Thẳm Vụn Vỡ “Cách đối xử tốt nhất với một người là gì? Có lẽ chính là khắc ghi người đó trong tim, dù cả đời không hề gặp lại, dù người đó đã sớm rời xa thế giới này” Trích “Muối - Sự hồi sinh nơi sâu thẳm vụn vỡ Tất thảy con người ta đều là những hạt muối nhỏ xíu ở trên đời. Nếu nó mất đi hương vị làm sao bắt nó mặn trở lại được nữa. Cũng như nếu một người muốn rời đi thì liệu chúng ta có thể bắt họ ở lại được không? Ý nghĩa thực sự của “Muối” chính là chúng ta chỉ đơn giản là một loại gia vị của cuộc sống. Chúng ta đều sẽ phải trải qua những hỷ, nộ, ái, ố - chia ly, tái hợp hay giữa sự sống và cái chết. Những nỗi đau xé lòng, những sự tiếc nuối trong vài đoạn tình cảm khi mà mọi sự xảy ra đều không phải ngẫu nhiên. “MUỐI - Sự hồi sinh nơi sâu thẳm vụn vỡ” là cuốn sách tổng hợp của sự hợp tan vui buồn trên cõi đời này. Chúng ta là những con người đang sống - là những hạt muối nhỏ trên thế gian và đó chính là bản chất của cuộc đời. Nhưng sau cùng thì ở cõi nhân gian này được làm một hạt muối mạnh khỏe, bình an và hạnh phúc cũng là điều tốt nhất rồi.
1263::Tiểu Thuyết One Piece - HEROINES Nami xuất hiện trong một buổi trình diễn thời trang. Robin giúp Koala và Sabo rồi cùng họ giải mã văn tự cổ trên một phiến đất sét. Tin đồn về bức thư tình gửi tới Vivi đang lan rộng. Cuộc chiến giành rượu vang giữ Mihawk và Perona... Trên tay bạn là cuốn tiểu thuyết xoay quanh các cô nàng nữ chính trong ONE PIECE, khắc hoạc nét quyến rũ của họ mà ta chưa được thấy trong chính truyện!
1264::Từ Điển Nhật-Việt - Việt-Nhật (Tái Bản 2022) Trong quá trình học và sử dụng ngoại ngữ, từ điển luôn là một công cụ quan trọng không thể thiếu. Nó hỗ trợ đắc lực cho quá trình học tập và giao tiếp của bạn. Từ Điển Nhật Việt - Việt Nhật được biên soạn đầy đủ, cập nhật và mang tính chính xác cao. Với cách trình bày khoa học và giải thích rõ ràng, dễ hiểu, cuốn sách sẽ đáp ứng được yêu cầu của tất cả những người đang học và sử dụng tiếng Nhật. Bố cục cuốn từ điển gồm 2 phần. Phần 1: Nhật - Việt. Phần 2: Việt - Nhật. Cuốn sách giúp bạn học tập, ôn thi và giao tiếp bằng tiếng Nhật hiệu quả hơn.
1265::Giọt nước nhỏ ham chơi ở trên trời nhìn thấy hoa cỏ cây cối vui đùa dưới đất mới vui làm sao! Bạn ấy cũng muốn được xuống đó để chơi cùng mọi người. Cho tới một ngày, điều ước của giọt nước đã thành hiện thực. Thế nhưng bạn ấy lại nhớ mẹ mây biết chừng nào! Làm thế nào để giọt nước trở về nhà được nhỉ? Mời các em cùng khám phá nhé! Không chỉ giới thiệu kiến thức khoa học thông thường, bộ sách Khám Phá Thế Giới Quanh Em gồm 10 cuốn còn gợi mở tiềm năng khoa học cho trẻ qua những câu chuyện giàu cảm xúc. Với ngôn ngữ sinh động, hình vẽ đẹp mắt, bộ sách sẽ đem đến những kiến thức bổ ích và trò chơi thú vị, giúp trẻ tìm hiểu về những hiện tượng khoa học đơn giản cũng như nhận biết thế giới dễ dàng hơn, từ đó kích thích trẻ tò mò và tìm tòi khám phá. Mời các bạn cùng tìm đọc trọn bộ 10 cuốn: Khám phá thế giới quanh em - Đuổi bắt bóng cây Khám phá thế giới quanh em - Thạch sùng mượn đuôi Khám phá thế giới quanh em - Anh Mặt Trời và em Mặt Trăng Khám phá thế giới quanh em - Những chiếc giày của sâu Khám phá thế giới quanh em - Bồ công anh và ké đầu ngựa Khám phá thế giới quanh em - "Nhân viên" khí tượng đặc biệt Khám phá thế giới quanh em - Mùa Đông của cá con Khám phá thế giới quanh em - Mặt Trăng may áo mới Khám phá thế giới quanh em - Luộc trứng hay rán trứng? Khám phá thế giới quanh em - Hành trình về nhà của giọt nước
1266::100 Bí Ẩn Đáng Kinh Ngạc Về Trái Đất - 100 Things To Know About Planet Earth Các bé có biết : Một cái hố màu hồng chứ chất độc là thiên đường dành cho chim Hồng Hạc Vi khuẩn có thể sống trong đá ở sâu dưới lòng đất Sa mạc ATACAMA giúp các nhà khoa học nghiên cứu về Sao Hỏa Có lần, một núi lửa đã phun trào, khiến năm đó không có mùa hè Cứ mỗi phút lại có một lượng rác tương đương tải trọng của một chiếc xe tải bị vứt xuống các đại dương Khám phá cuốn sách “100 bí ẩn đáng kinh ngạc về Trái Đất - 100 things to know about Planet Earth” để biết thêm về các bí ẩn trên trái đất này nhé!
1267::Tại sao mắt lại chớp, tại sao lại bị cảm cúm, một ngày trung bình rụng bao nhiêu sợi tóc? Đó là những câu hỏi mà ai cũng từng thắc mắc. Hai cậu bạn tinh nghịch Bobo và Miu Miu trong cuốn sách này sẽ giúp chúng mình giải đáp những câu hỏi hóc búa đó! Tác giả: Do, Ki-sung Đăng truyện “Gagman”, “Hoàng tử ba bị” trên tuần san “IQ JUMP”. Các tác phẩm khác gồm có: “Tiến sĩ tiếng Hàn”, “Những điều huyền bí về UFO giải đáp bằng khoa học”, “200 câu đố hóc búa dành cho học sinh tiểu học nuôi dưỡng trí tưởng tượng”, “Quiz! Khoa học kì thú - Động vật”, “Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ”, “Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến”, “Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển”, “Quiz! Khoa học kì thú - Robot”, v.v… CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1268::Rừng Than Khóc “Trường Sinh chót vót non cao Kẻ đi săn kiếm cớ sao chẳng về?” Ngải Trường Sinh là loài cây có công dụng cải tử hoàn sinh và kéo dài tuổi thọ cho con người, nhưng những kẻ tìm kiếm nó sẽ phải vất vả, hi sinh cả thời gian, xương máu, nước mắt và thậm chí là chính sinh mạng của mình để đánh đổi. Sáu con người xa lạ từ những miền quê khác nhau đã hội ngộ tại vùng núi Ngoạn vì sức hấp dẫn, lời mời gọi của loại thần dược có khả năng thay đổi số phận con người ấy. Một đoàn người săn tìm ngải đã được lập nên, theo sự dẫn dắt của trưởng đoàn là Hùng, tiến sâu vào vùng rừng xa lạ. Tự tin với việc đã tận tay chạm vào ngải Trường Sinh, dẫn nhiều đoàn khách trở về an toàn, Hùng phổ biến các quy tắc ngầm khi tiến vào nơi “rừng thiêng nước độc”, yên tâm rằng mọi người sẽ lưu ý và làm theo. Nhưng chưa khởi hành được bao lâu, những sự việc quái dị đột ngột xảy ra, liệu nó bắt đầu từ sự coi thường phép tắc tại chốn rừng thiêng của những kẻ mang suy nghĩ thiển cận, hay chính tại nơi đây còn ẩn náu một sinh vật bí ẩn nào đó, gieo rắc cái chết và nỗi kinh hoàng khiến đoàn người lâm vào thảm cảnh đầy hung hiểm? Về tác giả: Thục Linh là tác giả quen thuộc của dòng sách tâm linh - kinh dị Việt, đã có nhiều tác phẩm nổi tiếng được xuất bản từ 2020 đến nay. Với những tác phẩm lôi cuốn thể hiện được phong cách sáng tác riêng, cô nhận được nhiều sự ủng hộ từ cộng đồng yêu sách cũng như giới phê bình. Thế giới quan sáng tác của cô chịu sự ảnh hưởng đậm nét bởi quy luật Nhân quả của Phật pháp, chú trọng khai thác sâu sắc văn hóa tâm linh người Việt và truyền tải thông điệp nhân văn. Các tác phẩm của Thục Linh đã được 1980Novel phát hành: - Khế ước bán dâu (2022) - Rừng than khóc (2024)
1269::“Nhà vua thường thức giấc vào cuối giờ Dần, khoảng bốn rưỡi sáng, để còn kịp chỉnh trang cho buổi đăng triều, nếu không phải lên triều, ngài có thể dậy muộn hơn một canh giờ. Một thái giám bưng cho ngài một chén trà thuốc súc miệng, nhấp thử trước một ngụm, sau mới dâng lên hoàng đế, rồi ngài nhổ ngụm nước vào ống nhổ bạc miệng rộng. Ngài vén quần ngồi vào chiếc ghế vệ sinh, dưới có đặt một chậu sành. Hoàng cung phong kiến từ thời Hán từng có một ông vua bị ám sát ngay trong nhà xí, nên nó không bao giờ được xây nữa. Vua, hoàng hậu và cung nữ đều đại tiểu tiện bằng chậu. Riêng chậu của vua được ngự y giữ lại để nghiên cứu sức khỏe của ngài ngự qua phân. Xong xuôi, thái giám dùng khăn mềm lau sạch, rồi thấm một chút mật ong vào hậu môn của ngài. Vua khoan thai đi một bài quyền dưỡng sinh trên phương đình của ngự uyển, cũng tại đó, thái hậu đã chuẩn bị bữa sáng đạm bạc, gồm một ấm trà sâm, một đĩa bánh nhỏ bằng bột gạo trứng và mật ong do đích tay bà làm, một bát miến gà. Tất cả món ăn đều được thái hậu kiểm tra và cho người nếm thử. Hai thị nữ sẽ lau người cho ngài bằng nước ấm, thay quần áo trong, rồi khoác bên ngoài áo trong một bộ hoàng bào màu trắng, thêu rồng vàng, nếu ngài không lên triều. Vua được chải tóc vấn thành búi giữa đỉnh đầu rồi lồng vào đó một mũ miện vàng khít với nhục kháo (búi tóc), xỏ giầy đen bằng nhung. Ngài đến ngự thư phòng bắt đầu duyệt tấu sớ.” Đây là đoạn trích miêu tả buổi sáng thường nhật của một bậc đế vương nước Việt thuở xưa trong cuốn Văn minh vật chất của người Việt – công trình khảo cứu tâm huyết cả một đời của họa sĩ, nhà nghiên cứu văn hóa Phan Cẩm Thượng. Điều đặc biệt là cảnh sinh hoạt sinh động đầy màu sắc như một đoạn phim này không phải được phục dựng từ những trang sử, cũng không phải từ trí tưởng tượng của tác giả viết ra, mà là qua việc gạn lọc những thông tin tế vi đang mã hóa trong những đồ vật của các vương triều còn sót lại và lưu giữ cho đến ngày nay. Đây cũng chính là điểm đặc biệt và khác lạ nhất của Văn minh vật chất của người Việt – phương pháp tiếp cận và vẽ lại lịch sử hình thành và phát triển của dân tộc Việt thông qua những trầm tích thông tin ẩn tàng trong các đồ vật, từ những thứ dung dị trong cuộc sống hàng ngày đến những món đồ vàng son của các bậc đế vương. Trước tác giả Phan Cẩm Thượng, chưa từng có công trình khảo cứu nào tiếp cận lịch sử văn minh dân tộc thuần nhất từ góc độ này. Bằng sự nhạy cảm đặc biệt của các họa sĩ, trí tưởng tượng của một nhà văn kết hợp với sự tỉ mẩn, óc khoa học của một nhà nghiên cứu, tác giả Phan Cẩm Thượng đã có thể khiến các đồ vật tưởng chừng “vô tri” phải cất lời bằng thứ mật ngữ của riêng chúng, để kể lại những câu chuyện về bao nếp ăn, nếp sống, nếp làm của hàng ngàn năm người dân Việt hiện lên rõ ràng, sinh động, tươi tắn một cách khác thường mà có lẽ không cuốn sách sử hay báo cáo khảo cổ học nào khác có thể làm được.
1270::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1271::KHỎI BỆNH KHÔNG CẦN THUỐC “Bệnh từ miệng mà ra”. Đối với nhiều người, ăn uống là việc rất cảm tính và cá nhân. Nhưng một khi ăn sai, cơ thể của chúng ta sẽ gặp vấn đề. Trong một xã hội hiện đại với tỷ lệ mắc các bệnh mạn tính cao thì một chế độ ăn uống khoa học, hợp lý là đặc biệt quan trọng. Cuốn sách này từ đầu chí cuối sử dụng logic và dữ liệu quan trọng để giải thích phương tức ăn uống lành mạnh. Khi chúng ta ăn đúng, rất nhiều bệnh do ăn uống có thể được chữa khỏi mà không cần thuốc. Ý tưởng cốt lõi của cuốn sách này là sự thức tỉnh. Sở dĩ bệnh tật của chúng ta chữa mãi không khỏi không phải là do nguyên nhân bên ngoài mà chính là do bản thân chúng ta. Cơ thể chúng ta là một cỗ máy có khả năng tự phục hồi vô cùng mạnh mẽ. Điều duy nhất chúng ta cần phải làm là loại bỏ các chướng ngại ngăn cản cơ thể tự chữa lành. Huyết áp cao, đái tháo đường, u xơ tử cung, các bệnh về tuyến giáp... bạn sẽ tránh được các bệnh này bằng kiến thức và chế độ ăn của mình. TÁC GIẢ TỪ GIA là chuyên gia dinh dưỡng lâm sàng, có bằng Tiến sĩ Sinh lý học của Đại học Y Johns Hopkín và bằng cử nhân về Lý-Sinh của Đại học Bắc Kinh. Từ năm 2014 đến nay, ông đã thực hiện hơn 800 buổi diễn thuyết có sức ảnh hưởng đến hàng triệu người về sức khỏe với các chủ đề như: chế độ ăn uống và sức khỏe, phòng chống ung thư, đẩy lùi đái tháo đường...
1272::Tốt Nghiệp - Mùa Đông Mùa đông đưa đôi bạn trẻ xích lại gần nhau…Kì thi đại học đang đến gần khiến Sajou chỉ có thể tranh thủ hẹn hò với Kusakabe trên đường về từ trường luyện thi. Một ngày nọ, mẹ cậu đột nhiên phải nhập viện. Từ ngày đó, hôm nào Sajou cũng vừa đến bệnh viện, làm việc nhà, vừa phải chuẩn bị cho kỳ thi, khiến cả thể chất lẫn tinh thần của cậu đều kiệt quệ. “Tớ muốn gặp cậu ngay bây giờ.” Cuối cùng, cậu đã gọi Kusakabe đến nhà, nơi giờ đây chỉ còn lại lẻ loi mình cậu… Bên cạnh câu chuyện của đôi bạn trẻ, “Tốt nghiệp - Mùa đông” còn mang tới ngoại truyện “Người lớn thật sự là…” kể về thời thanh xuân của thầy Hara. Cùng đón đọc tác phẩm “Tốt nghiệp - Mùa đông”, chấp bút bởi tác giả Asumiko Nakamura nhé!
1273::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 96 Kaito Kid muốn giành lấy “Đôi Môi Tiên Nữ” và lần đầu đối mặt với Heiji Hattori! Makoto Kyogoku bị cuốn vào những vụ án xảy ra tại một địa điểm quay phim truyền hình…!? Những thông tin mới nhất liên quan tới ông trùm của Tổ chức Áo Đen sẽ được tiết lộ!! Gosho Aoyama Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Cuối năm ngoái, tôi có đi xem phim 4DX “Kẻ hành pháp Zero”! Cảnh kết với sự xuất hiện của chiếc RX-7 chân thực đến mức tôi tưởng như mình vừa xem phim vừa chơi tàu lượn siêu tốc vậy, giờ tôi đã hiểu cảm giác của Conan khi ngồi trên xe của Amuro rồi!! Nhưng giá như cảnh máy bay không người lái nhẹ nhàng hơn một chút thì tốt… Tôi chẳng muốn trở thành thứ đó một chút nào… (Ha ha) Mikoto Misumi Lần này tôi sẽ giới thiệu với các bạn một vị thám tử tài ba mang tên Mikoto Misumi, người khéo léo sử dụng kiến thức khoa học Pháp y của mình làm vũ khí khi phải đối mặt với “những cái chết bất thường”! Cô là bác sĩ giải phẫu làm việc ở Trung tâm Nghiên cứu UDI - Cơ quan chuyên điều tra nguyên nhân cái chết. Mặc dù có ngoại hình bắt mắt nhưng Misumi cũng là  người theo trường phái tự nhiên, từ sáng sớm đã ăn một bát cơm đầy tới ngọn. Khi đứng trước những thi thể “chết bất thường = unnatural death”, ánh mắt cô gái ấy như sáng lên. Ở cô luôn tồn tại tinh thần chính nghĩa bẩm sinh và sự kiên nhẫn không bao giờ bỏ cuộc. Bên cạnh đó, với sự giúp đỡ của những đồng nghiệp lập dị cùng Trung tâm, cô không ngừng truy đuổi sự thật đằng sau cái chết… Trong loạt phim truyền hình “Unnatural” được xây dựng theo kịch bản của  Akiko  Nogi, bên cạnh nội dung câu chuyện, các nhân vật đầy cá tính cũng mang lại sức hấp dẫn to lớn cho loạt phim. Đặc biệt là nhân vật Kei Nakado - một bác sĩ giải phẫu đầy kinh nghiệm, đồng nghiệp của Mikoto, người có lối ăn nói và hành động thiếu chuẩn mực, hễ mở miệng ra là kêu “Chết  tiệt!”, song những điều đó lại giống tôi đến bất ngờ đấy… (Ha ha) (Bạn nên xem… “Chất độc không tên”)”
1274::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1275::Hội Con Trai - Tập 7 Hai anh em song sinh Yuuta và Yuuki, Shun và Kaname là bạn nối khố chơi với nhau từ thời mẫu giáo đến tận năm cấp 3. Cho đến dạo gần đây, nhóm bạn có thêm một thành viên mới là Chizuru – một cậu học sinh mới chuyển trường. Bộ truyện kể về cuộc sống học đường của nhóm bạn trẻ rất nhẹ nhàng, hài hước và đầy sâu lắng.
1276::ĐÔI NÉT TIỂU SỬ Thạch Lam tên thật là Nguyễn Tường Vinh, sau đổi là Nguyễn Tường Lân. Ngoài tên Thạch Lam, ông còn có bút danh khác như Việt Sinh, Thiện Sỹ. Thạch Lam sinh ngày 7-7-1910, mất ngày 23-6-1942. Quê nội ông ở làng Cẩm Phô, Hội An, Quảng Nam; quê ngoại: phố huyện Cẩm Giàng, Hải Dương. Ông là em ruột của nhà văn Nhất Linh (Nguyễn Tường Tam) và Hoàng Đạo (Nguyễn Tường Long). Thuở nhỏ ông sống với gia đình ở quê ngoại, sau đó theo cha chuyển đến Tân Đệ, Thái Bình. Lớn lên ông ra Hà Nội, học trường Canh nông, trường Albert Sarraut, đỗ tú tài phần thứ nhất rồi ra làm báo. Thạch Lam bắt đầu hoạt động NXB Văn Học từ năm 1936, là thành viên quan trọng của nhóm Tự lực văn đoàn. Ông tham gia biên tập các báo Phong hóa, Ngày nay. Thạch Lam sáng tác nhiều thể loại NXB Văn Học khác nhau như truyện ngắn, tiểu thuyết, bút ký,tiểu luận, hầu như tất cả đều được đăng báo trước khi in thành sách. Tác phẩm chính: - Gió đầu mùa (tập truyện ngắn) - Nxb. Đời nay, Hà Nội, 1937. - Nắng trong vườn (tập truyện ngắn) - Nxb. Đời nay, Hà Nội, 1938. - Ngày mới (tiểu thuyết) - Nxb. Đời nay, Hà Nội, 1939. - Theo giòng (tập tiểu luận) - Nxb. Đời nay, Hà Nội, 1941. - Sợi tóc (tập truyện ngắn) - Nxb. Đời nay, Hà Nội, 1942. - Hà Nội 36 phố phường (tập ký) - Nxb. Đời nay, Hà Nội, 1943. Ngoài ra ông còn hai truyện viết cho thiếu nhi: Quyển sách và Hạt ngọc in trong Tủ sách hồng, 1940 và một số bài phóng sự, bút ký như Hà Nội ban đêm (in báo Phong hóa số 44, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 59-1933); Trẻ con lấy vợ (in báo Phong hóa số 27, tháng 12-1932); Trước Tết, Tết và sau Tết (in báo Phong hóa số 31, tháng 1-1933); Nghe hát quan họ một đêm ở Lũng Giang (in báo Phong hóa, 1934). Hà Nội 36 phố phường (Bút ký) Người Pháp có Paris, người Anh có London, người Tàu có Thượng Hải... Trong các sách vở, trên các báo chí, họ nói đến thành phố của họ một cách tha thiết, mến yêu... Ta phải nghe người Pháp nói đến Paris, người ở Paris, mới hiểu được sự yêu quý ấy đến bực nào. Chúng ta cũng có Hà Nội, một thành phố có nhiều vẻ đẹp, vì Hà Nội đẹp thật (chúng ta chỉ còn tìm những vẻ đẹp ấy ra), và cũng vì chúng ta yêu mến. Yêu mến Hà Nội với tâm hồn người Hà Nội, cũng như người Parisien chính hiệu yêu mến Paris... Trong những cuộc phiếm du, - phiếm du ngoài các phố Hà Nội là một cái thú vô song chỉ người Hà Nội có - ta nên chú ý đến những nét đổi thay của thành phố, nên nhận xét những vẻ đẹp cũng như vẻ xấu của phố phường, thân mật với những thú vui chơi hay những cảnh lầm than, với những người Hà Nội cũng như ta. Hà Nội có một sức quyến rũ đối với các người ở nơi khác... Ở những hang cùng ngõ hẻm của làng xa, hay ở những nương mật thẳm trong rừng núi, ban chiều vẫn có nhiều người ngóng về một phương trời để cố trông cái ánh sáng của Hà Nội chiếu lên nền mây. Để cho những người mong ước kinh kỳ ấy, và để cho những người ở Hà Nội, chúng ta khuyến khích yêu mến Hà Nội hơn, chúng ta nói đến tất cả những vẻ riêng của Hà Nội, khiến mọi sự đổi thay trong ba mươi sáu phố phường đều có tiếng vang ra khắp mọi nơi. THẠCH LAM
1277::Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 3 - Tặng Kèm Obi Và Card Nhựa Todo Aoi và Zen’in Mai của trường chuyên chú thuật Kyoto xuất hiện trước mặt Fushiguro và Kugisaki! Todo hỏi Fushiguro thích kiểu con gái như thế nào và câu trả lời của cậu là... Mặt khác, Itadori vẫn đang trong quá trình rèn luyện, để nâng cao kĩ năng thực chiến, cậu đã đến hiện trường án mạng do chú linh gây ra...
1278::Harry Potter Và Hội Phượng Hoàng - Tập 5 (Tái Bản 2023) Harry tức giận vì bị bỏ rơi ở nhà Dursley trong dịp hè, cậu ngờ rằng Chúa tể hắc ám Voldemort đang tập hợp lực lượng, và vì cậu có nguy cơ bị tấn công, những người Harry luôn coi là bạn đang cố che giấu tung tích cậu. Cuối cùng, sau khi được giải cứu, Harry khám phá ra rằng giáo sư Dumbledore đang tập hợp lại Hội Phượng Hoàng – một đoàn quân bí mật đã được thành lập từ những năm trước nhằm chống lại Chúa tể Voldemort. Tuy nhiên, Bộ Pháp thuật không ủng hộ Hội Phượng Hoàng, những lời bịa đặt nhanh chóng được đăng tải trên Nhật báo Tiên tri – một tờ báo của giới phù thủy, Harry lo ngại rằng rất có khả năng cậu sẽ phải gánh vác trách nhiệm chống lại cái ác một mình.
1279::Người giàu không làm việc vì tiền. Họ bắt tiền làm việc cho họ. Chấp nhận thất bại là bước đầu của thành công? Quyền lực của sự lựa chọn! Những bài học không có trong nhà trường. Hãy đọc bộ sách Dạy con làm giàu và bắt đầu từ hôm nay “để không có tiền vẫn tạo ra tiền”… Bộ sách gồm các tập: •     Tập 1: Để không có tiền vẫn tạo ra tiền •     Tập 2: Sử dụng đồng vốn •     Tập 3: Hướng dẫn đầu tư •     Tập 4: Con giàu con thông minh •     Tập 5: Để có sức mạnh tài chính •     Tập 6: Những câu chuyện thành công •     Tập 7: Ai đã lấy tiền của tôi? •     Tập 8: Để có những đồng tiền tích cực •     Tập 9: Những bí mật về tiền bạc mà bạn không học ở nhà trường •     Tập 10: Trước khi bạn thôi việc •     Tập 11: Trường dạy kinh doanh •     Tập 12: Lời tiên tri của cha giàu •     Tập 13: Nâng cao chỉ số IQ tài chính
1280::Dragon Ball Full Color - Phần Sáu: Ma Buu - Tập 5 Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: - Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) - Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) - Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) - Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) - Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) - Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1281::The Secret - The Power - Sức Mạnh Tác giả cho rằng mỗi người sinh ra để sống cuộc đời phi thường. Trong cuốn sách này, ông giới thiệu tới bạn phương pháp để có một cuộc sống phi thường. Có rất nhiều điều bạn cần biết trong cuộc sống, và tất cả đều là những điều tốt đẹp, mà theo tác giả là "còn hơn cả tốt đẹp". "Vốn dĩ cuộc sống vui vẻ và thoải mái hơn bạn nghĩ nhiều. Một khi hiểu được phương thức vận hành của đời sống, kết hợp với Sức mạnh bên trong, bạn sẽ được trải nghiệm một cuộc đời đủ đầy về mọi mặt - và khi đó, bạn sẽ được sống một cuộc sống phi thường. Và bây giờ, hãy để phép màu bắt đầu thay đổi cuộc đời bạn." - Rhonda Byrne.
1282::Bí kíp đã được phơi bày! Genos và Saitama cùng nhau đột nhập Viện tiến hóa, nơi đã gửi thích khách đến ám sát thày trò họ. Tại đố, họ bị hung thần Kabuto - vũ khí tối thượng của viện tấn công như vũ bão. Genos bị thương nặng suýt chết khiến Saitama thực sự nổi giận?
1283::Vừa Nhắm Mắt Vừa Mở Cửa Số Tác phẩm gồm những câu chuyện ngắn xoay quanh cuộc sống thường ngày của một đứa trẻ mười tuổi, từ những thứ nhỏ nhặt như cái răng khểnh, ngón tay cho đến chuyện mất mát của đời người. Có vui, có buồn, có được, có mất như cuộc sống vẫn diễn ra, nhưng cảm nhận và cách nhìn của cậu bé làm cho mỗi người lớn phải suy ngẫm. Trong trẻo, sống động, đầy chất thơ, lại chứa đựng nhiều ý nghĩa sâu sắc, tác phẩm là một thế giới dung dị mà trong trẻo ngọt ngào dành cho cho tuổi thơ, đồng thời cũng là thông điệp dành cho người lớn: hãy nhắm mắt và mở lòng - mở cánh cửa của chính mình - hãy nhìn cuộc sống bằng tất cả các giác quan để cảm nhận, thấu hiểu, yêu thương, để quan tâm và để nhớ. Vừa Nhắm Mắt Vừa Mở Cửa Sổ đã giành được Giải A cuộc Vận động sáng tác văn học cho thiếu nhi năm 2002 do Nhà xuất bản Trẻ và Hội Nhà văn TP. HCM tổ chức và được phát hành lần đầu năm 2004. Đến nay, tác phẩm đã tái bản 29 lần với số lượng phát hành hơn 50 ngàn bản. Năm 2007, truyện được dịch qua tiếng Thuỵ Điển với tên Blunda och öppna ditt fönster và đến năm 2008 đã giành được giải Peter Pan của Thuỵ Điển cho mảng văn học thiếu nhi. Ngoài ra, sách cũng được chuyển ngữ sang tiếng Anh dưới tên Open the windows, eyes closed, được bán tác quyền sang Hàn Quốc... Tập sách hay, dễ thương, và còn nhiều mỹ từ khác nữa xứng đáng được dành cho nó. Hãy tìm đọc nội dung thay vì đọc trước phần giới thiệu sách này viết gì…. Như thế, bạn sẽ càng thích thú hơn với “Vừa nhắm mắt, vừa mở cửa sổ”. "Truyện về một thế giới của cả trẻ con lẫn người lớn, được kể lại trong giọng kể của một cậu bé 10 tuổi. Và con mắt của cậu bé ở đây cũng như thể một tấm gương, có độ trong đặc biệt, làm người lớn đọc vào mà cảm động và buồn, vì gương của mình đã đục bớt." - Nhà văn Phan Thị Vàng Anh "Nghĩ ngợi loay hoay, nhân đọc cuốn Vừa nhắm mắt vừa mở cửa sổ. Ðọc xong ngẩn ngơ lâu lâu. Văn phong đẹp, trong vắt. Người đọc soi vào đấy, thấy cả những ao ước tuổi thơ mình. Ðúng giọng đúng kiểu trẻ con, không phải giả vờ ngọng nghịu như phần lớn người viết truyện thiếu nhi dễ mắc. Nhưng cũng không tự nhiên chủ nghĩa ú ớ trẻ con mãi. Sau khi đã tạo dựng được một thế giới trẻ con đáng tin cậy, tác giả khéo lồng vào đó chất lãng mạn tuyệt vời khiến những ai từng là trẻ con đều phải bâng khuâng." - Nhà văn Hồ Anh Thái "Vừa nhắm mắt vừa mở cửa sổ đã thật sự là một cú đúp ngoạn mục về văn chương: Mỗi truyện ngắn nho nhỏ trong đó đã là một truyện tặng cho bạn đọc trẻ thơ, lại vừa là một truyện dành cho người lớn. Bởi chúng nhiều tầng nghĩa, giàu chất thơ, và có lẽ, bởi cả tác phẩm chính là kết quả cái nhìn độc đáo của một chủ thể thi sĩ viết văn xuôi, với động thái đắm đuối nhị nguyên rất mới lạ: vừa nhắm mắt, vừa mở cửa sổ nhìn ra thế giới. Và chỉ để phát hiện ra rằng ''thế giới'' chính là tất cả những gì thân thuộc, thân mến nhất ngay ở trước mắt: khu vườn nhỏ cạnh cửa sổ nhà mình, cuộc sống hàng ngày êm đêm của cha mẹ, bạn bè, cô giáo, hàng xóm láng giềng kế bên, và thật thú vị, ở ngay trong trái tim của chính mình, khiến mình phải viế ra giấy, cho chính mình trước hết." - TS Nguyễn Thị Minh Thái
1284::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1285::Thế giới tâm linh và những bí mật bên kia cửa tử Sinh – lão – bệnh – tử là quy luật của đời người dù muốn hay không muốn con người vẫn phải trải qua. Vòng quay của quy luật ấy đối với mỗi con người có thể dài hay ngắn, nhưng có sinh, có tử là điều tất yếu. Đã là con người, cho dù đẹp đẽ hay xấu xa, giàu có hay nghèo hèn, khôn ngoan hay khờ dại thì chúng ta cũng không sao tránh khỏi sự chết. Thế nhưng nói đến sự chết ai cũng sợ, cũng chính vì sợ mà không đi sâu tìm hiểu và chuẩn bị về mặt tâm lý để chấp nhận nó một cách nhẹ nhõm. Thần chết luôn luôn bám đuổi cuộc sống con người như  hình với bóng và có thể buộc cuộc sống của mỗi người dừng lại theo cách khác nhau . Dân gian có câu “chết chưa phải là hết”, nhưng lại chưa có những lời minh giải cho câu nói ấy, vì thế người người không hiểu được thực chất của cụm từ “chưa phải là hết”. Nếu chúng ta ai cũng hiểu biết tường tận về sự chết thì chết không phải là vấn đề đáng sợ nữa. Những chuyện có thật trong Trở Về Từ Cõi Sáng do Giáo sư Nguyên Phong biên soạn và dịch thuật, sẽ hé mở cánh cửa huyền bí tiết lộ cho bạn đọc vài điều bí mật về bên kia cửa tử. Một trong những bộ sách đặc biệt của Tây Tạng là bộ Tử Thư (Tibetian Book of the Death) viết về đời sống sau khi chết. Cuốn sách đã được nhiều người nghiên cứu và dịch thuật,  nhưng vì nó quá hàm súc, khó hiểu nên một số học giả đã rút tỉa vài đoạn trong đó, khai triển rộng ra để an ủi những người đang đau khổ vì cảnh tử biệt. Cuốn  sách “Trở Về Từ Cõi Sáng” do Nguyên Phong dịch, gồm nhiều câu chuyện của những người đã được trải nghiệm khoảnh khắc bước qua cửa tử rồi nhờ một phép màu nào đó được quay lại sự sống. Họ thấy gì ở bên kia cửa tử? Làm thế nào để khi chết không đau khổ? Những cách để giúp người mới qua đời; Khi rời thể xác linh hồn nhẹ nhàng như bay. Embraced by the Light (Trở Về Từ Cõi Sáng) của bà Betty Eadie, được Nguyên Phong giới thiệu: Xuất bản đầu năm 1992, nó đã trở nên một "Best Seller" với số bản kỷ lục và dẫn đầu những cuốn sách bán chạy nhất Hoa Kỳ. Bắt đầu từ tháng 2/1994, nó trở nên cuốn sách bán chạy nhất thế giới với 18 ấn bản bằng các thứ tiếng khác nhau. Trong ấn bản đầu tại Âu Châu, nhiều đọc giả đã phải mua giá chợ đen vì nhà xuất bản in không kịp. Tại Nhật Bản những người không muốn chờ đợi, đã xếp hàng để mua trước cửa nhà in… Tại sao cuốn sách này lại bán chạy như vậy? Theo các nhà bình luận thì không những nội dung cuốn sách này phong phú hơn nhiều cuốn sách tương tự mà tác giả, bà Betty Eadie, đã trải qua sự chết và kể lại những diễn tiến ở cõi bên kia, mà bà ta gọi là cõi sáng, một cách chi tiết rõ ràng. Sau khi cuốn sách xuất bản, tác giả đã được mời đi diễn thuyết khắp nơi, đâu đâu bà cũng thư hút được người nghe đông đảo chưa từng thấy. Nhiều đài phát thanh và truyền hình trên thế giới đã có chương trình phỏng vấn tác giả và thảo luận về hiện tượng "người chết sống lại". Đây là một đề tài đang được bàn cãi rất sôi nổi, người tin kẻ ngờ, và có người đã chất vấn tác giả từng chi tiết một nhưng bà Eadie đã giải đáp được hầu hết thắc mắc của mọi người nên số người hâm mộ bà ngày càng nhiều. Nhận thấy đây là một quyển sách giá trị, một đề tài đáng để cho chúng ta suy ngẫm First News Trí Việt đã mua bản quyền, biên dịch lại. Mong rằng cuốn sách sẽ giúp bạn đọc hiểu rằng sự chết không đem lại một thay đổi gì cho con người  thật sự cả. Không thể nào một người vừa chết và trở nên một vị thánh, hay một bậc vĩ nhân, hiểu biết và có thể chi phối được mọi sự, mà chỉ là một người giống như trước khi chết một ngày hay một vài giờ mà thôi. Hiển nhiên, người đó cũng có tình cảm, kiến thức, sự hiểu biết, chỉ khác ở chỗ họ đã cởi bỏ bộ áo mặc trên người ra, cởi bỏ cái gánh nặng trên vai, bênh tật mệt nhọc của xác thân, và có cảm giác thảnh thơi tự tại. Cuốn sách cũng không chú trọng đến hiện tượng "người chết sống lại" vì đã có nhiều cuốn sách viết về đề tài này rồi và cũng không muốn đi vào chi tiết những cảnh giới tác giả đề cập ở cõi bên kia. Trong phần lược dịch này, chỉ đề cập đến nội dung của cuốn sách, hay thông điệp cần thiết cho nhân loại, mà tác giả đã nhấn mạnh rằng đó chính là lý do để trở lại cõi trần. Đôi nét về tác giả Nguyên Phong: Tên thật là Vũ Văn Du, sinh năm 1950 tại Hà Nội. Năm 1968, ông rời khỏi Việt Nam, sang Hoa Kỳ du học hai nghành Sinh vật học và Điện toán, sau đó ông sống và làm việc tại Hoa Kỳ cho đến nay. Bên cạnh vai trò là một nhà khoa học, Nguyên Phong còn là dịch giả của hàng loạt sách về văn hóa và tâm linh phương Đông rất nổi tiếng. Trong số đó, có thể kể đến: Hành Trình Về Phương Đông, Ngọc Sáng Trong Hoa Sen, Bên Rặng Tuyết Sơn, Hoa Sen Trên Tuyết, Hoa Trôi Trên Sóng Nước, Trở Về Từ Xứ Tuyết, Minh Triết Trong Đời Sống Ăn Uống, Đường Mây Qua Xứ Tuyết…
1286::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 9 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1287::Bí Quyết Bấm Huyệt Chữa Bệnh (Tái Bản 2022) Bí Quyết Bấm Huyệt Chữa Bệnh do Bác sĩ Trương Thìn – Nguyên Viện Trưởng Viện Y Dược Học Dân Tộc TP.HCM - viết lời giới thiệu và hiệu đính, dựa trên quyển sách nổi tiếng của Giáo sư Katsusuke Serizawa. Đây là một cuốn sách thực hành bấm huyệt với nhiều sơ đồ huyệt vị kèm những chú giải về vị trí, chức năng, công dụng chữa bệnh của từng huyệt đạo và các kỹ thuật bấm huyệt đúng cách và hiệu quả. Trong y học cổ truyền phương Đông, bấm huyệt là một trong những thuật trị liệu pháp hiệu quả, bên cạnh y học thảo dược và thiền định. Ngoài khả năng quân bình được nhu cầu vận động và thư giãn của cơ thể, phương pháp trị liệu này còn đem lại cảm giác sảng khoái, thư giãn và khả năng chống được nhiều căn bệnh. Trọng tâm của quyển sách nhấn mạnh vào hai phần. Phần đầu bao gồm các triệu chứng và liệu pháp huyệt đạo đối với từng căn bệnh cụ thể ở các bộ phận trong toàn cơ thể. Phần thứ hai là giải thích chi tiết kèm theo hình vẽ minh họa cụ thể bộ vị của 200 huyệt đạo chủ chốt trên cơ thể và những kiến thức cơ bản đối với từng huyệt đạo. Với sơ đồ thể hiện vị trí chính thức của 200 huyệt đạo trên cơ thể, cuốn sách như một công trình khoa học chuyên sâu, hữu ích và giá trị – một bí huyết thực hành bấm huyệt rất thực tế và sinh động, giúp các chuyên gia châm cứu, bấm huyệt hiểu sâu hơn và nâng cao tay nghề hơn qua kỹ thuật bấm huyệt chữa bệnh hiệu quả được đúc kết và lưu truyền lâu đời. Với người đọc thông thường, sách còn cung cấp cho chúng ta những kiến thức cơ bản và các kỹ thuật xoa bấm đơn giản nhưng hiệu quả, giúp cơ thể nhanh chóng phục hồi và khỏe mạnh. Tác giả quyển sách là một trong những danh y người Nhật, Giáo sư Katsusuke Serizawa - Giám đốc Trung tâm Liệu pháp Đông y Bảo vệ Sức khoẻ - Đại học Zhubo Tokyo. Thêm một thông tin khá thú vị: sách đã được Công ty Văn hoá Đồ thư Đài Bắc chuyển ra Hoa ngữ phục vụ cho cộng đồng người Hoa, một dân tộc vốn đã rất "sành" về huyệt vị và cách day bấm huyệt. Mong rằng cuốn sách này sẽ mang đến cho các bạn nhiều điều thú vị và cuôn có trạng thái tinh thần sảng khoái, cơ thể sung mãn
1288::Thần Đồng Đất Việt 92 - Dược Hoàn Tặng MẹMẹ ốm! Trọng trách đối với quốc gia phải hoàn thành! Làm sao đây???Hãy xem Trạng Tí đã làm gì để vẹn toàn cả hai sứ mệnh!Làm quen Hoàng Đôn Hòa, người bào chế thuốc viên tiện lợi!
1289::Thánh Thạch Rave - Tập 26 Pháo đài trên không của BG đã thâm nhập “Ma giới”! Chúng bảo mục đích của mình là phá hủy Endless, nhưng rốt cục là vì cái gì? Nếu làm thế, hơn 5 tỉ tính mạng ở Ma giới sẽ không còn! Rốt cuộc mục đích thực sự của Hardner là gì mà phải làm tới mức này!?
1290::Có Chó Có Mèo, Ngày Nào Cũng Vui - Tập 1 Hidekichi Matsumoto là một họa sĩ truyện tranh, cô có nuôi một chú chó thiên thần và một chú mèo mặt lạnh. Là một “con sen” cung phụng hai “cậu ông giời”, cuộc sống thường nhật của cô chứa đầy những pha bi hài lẫn lộn. Bất kể bạn là người yêu chó hay yêu mèo, cuốn nhật kí bằng tranh mới mẻ này hẳn sẽ mang lại cho bạn những giây phút cực kì sảng khoái!
1291::Ông Già Và Biển Cả (Tái Bản 2022) Ernest Hemingway (1899 -1961) là một tiểu thuyết gia người Mỹ, một nhà văn viết truyện ngắn, và là một nhà báo. Ông từng tham gia chiến đấu trong Chiến tranh thế giới lần thứ I, sau đó ông được biết đến qua "Thế hệ đã mất", nhận được giải thưởng báo chí Pulitzer năm 1953 với tiểu thuyết Ông già và biển cả, và giải Nobel NXB Văn Học năm 1954. Hemingway để lại ấn tượng sâu sắc đối với bạn đọc qua nguyên lý “tảng băng trôi”, văn phong của ông được mô tả bởi sự kiệm lời nhưng có nhiều tầng ý nghĩa, phải suy nghĩ thật sâu mới có thể hiểu hết được những gì tác giả gửi gắm. Nhiều tác phẩm của ông hiện nay được coi là những tác phẩm kinh điển của nền NXB Văn Học Mỹ: Ông già và biển cả, Chuông nguyện hồn ai, Giã từ vũ khí, Hạnh phúc ngắn ngủi của Mác Cômbơ, Hội hè miên man,… Ông già và biển cả, là một trong những tác phẩm nổi tiếng nhất của Hemingway, sử dụng nguyên lý “tảng băng trôi” khi kể về một cuộc săn đuổi con cá kiếm khổng lồ của ông lão đánh cá Santiago, người đã cố gắng chiến đấu trong ba ngày đêm vật lộn trên biển vùng Giếng Lớn khi ông câu được nó. Sang đến ngày thứ ba, ông dùng lao đâm chết được con cá, buộc nó vào mạn thuyền và lôi về nhưng đàn cá mập đánh hơi thấy đã lăn xả tới, ông lại đem hết sức tàn chống chọi với lũ cá mập, phóng lao, thậm chí cả mái chèo để đánh. Ông giết được nhiều con, đuổi được chúng đi, nhưng cuối cùng khi nhìn đến con cá kiếm của mình thì nó đã bị rỉa hết thịt chỉ còn trơ lại một bộ xương khổng lồ. Tác phẩm là bản anh hùng ca ca ngợi sức lao động và khát vọng của con người.
1292::Thần Đồng Đất Việt 87 - Buồng Chuối Ân TìnhViết chữ trên… lá chuối, gương hiếu học ngời ngời!Vu cho Dậu trộm chuối, nhưng kẻ trộm là ai?Điều này… chỉ có Trạng Tí biết!Nếu xem… bạn cũng biết, hehe…!
1293::MONSTER #8 - Tập 10 Khoác lên mình trang bị numbers 10, Hoshina nhận nhiệm vụ ứng phó với thảm họa liên hoàn. Gặp không ít khó khăn khi chiến đấu cùng numbers đầu tiên trong lịch sử còn giữ được ý thức, cuối cùng anh cũng tìm được cách xoay chuyển tình thế. Cùng lúc đó, sáu quái vật khổng lồ xuất hiện ở khu Oizumi, nơi Kafka đang có mặt. Thế trận đang ngày một bất lợi thì quân cứu viện ngoài dự đoán đã đến…!? Kế hoạch phức tạp của #9 đã được hé lộ trong Monster #8 tập 10!
1294::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản 2020 của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ!
1295::Bộ Bách Khoa Toàn Thư Cho Bé (2-3 Tuổi) (Bộ 8 Cuốn) Trọn bộ 8 cuốn: - Phát triển ngôn ngữ - An toàn - Khả năng ghi nhớ - Nhận biết chữ - Câu chuyện Kiến và Bồ Câu - Thói quen tốt - Nhận biết chữ số - Khả năng phán đoán.
1296::Nhà Lãnh Đạo Tương Lai Trong tiểu thuyết The Sun Also Rises (Mặt trời vẫn mọc) của Ernest Hemingway, có đoạn thoại thế này: “‘Thế làm sao mà anh phá sản?’, Bill hỏi. ‘Bằng hai cách thôi. Nó đến từ từ; và rồi đùng một cái, tôi trắng tay!’, Mike đáp.” NHÀ LÃNH ĐẠO TƯƠNG LAI: TẦM NHÌN 10 NĂM VÀ HƠN THẾ NỮA Dường như thế giới kinh doanh đang ngày càng tràn ngập những ý tưởng và chiến lược lãnh đạo mới. Trong khi một vài trong số đó tạo ra được các nhà lãnh đạo xuất sắc, vẫn còn rất nhiều việc phải làm và mọi thứ đang thay đổi rất nhanh! Chẳng hạn, trong thập niên vừa qua, người ta nói rằng các nhà lãnh đạo thường xuyên bị ám ảnh bởi giá cả chứng khoán, các nỗ lực đa dạng hóa và mọi giải pháp hướng đến sự toàn diện vẫn còn rất non trẻ, công nghệ (đặc biệt là trí tuệ nhân tạo) không là gì cả so với sự tiên tiến và thay đổi như vũ bão của chính nó ngày hôm nay, hệ thống thứ bậc trong cơ cấu quản lý bị thách thức mãnh liệt nhưng chưa tới mức độ như chúng ta thấy bây giờ, các nền tảng truyền thông xã hội chỉ mới manh nha, iPhone hầu như chưa phổ biến và cụm từ “trải nghiệm nhân viên” còn rất xa lạ, “mục đích” và “tác động” là những khái niệm không được xem trọng, lực lượng lao động chưa phân bố rộng rãi và đa dạng như hiện nay, chủ nghĩa ngắn hạn là ý tưởng phổ biến và phương thức làm việc từ xa (remote-work) hay làm việc từ nhà (work-from-home) không được mấy người hưởng ứng, chưa kể chúng ta từng chịu tác động ghê gớm từ cuộc khủng hoảng tài chính thế giới năm 2008. Tuy nhiên, đó đã là chuyện của 10 năm về trước. Hầu hết chúng ta đều không nhận ra rằng mọi thứ đã thay đổi sâu sắc đến thế nào trong thập kỷ qua vì chúng ta đang sống trong nó, có thể nói như thế. Hãy tưởng tượng rằng bạn lên một chuyến tàu hỏa xuyên lục địa với hành trình kéo dài 10 năm. Suốt chuyến đi, mọi thứ trên tàu không thay đổi, công nghệ vẫn như cũ, y phục của mọi người vẫn thế – không có gì thay đổi cả! Rồi 10 năm qua đi và bạn tới đích. Bước xuống tàu, bạn không còn nhận ra thế giới xung quanh nữa. Tổ chức của chúng ta cũng ở trong một chuyến đi dài như thế. Nếu không dừng lại ở bất cứ ga nào trên hành trình để quan sát thế giới xung quanh, chúng ta sẽ không bao giờ biết được nó đang thay đổi ra sao, để rồi đến một ngày chúng ta bỗng sẽ thấy mình ở tại một nơi hoàn toàn xa lạ. LÀ MỘT NHÀ LÃNH ĐẠO TƯƠNG LAI, ĐÂY CHÍNH LÀ LÚC BƯỚC RA KHỎI CHUYẾN TÀU VẠN DẶM CỦA BẠN! Bạn có muốn mình giống như Mike trong tiểu thuyết Mặt trời vẫn mọc không? Bạn có muốn doanh nghiệp của mình từ từ lún sâu xuống vũng bùn khánh kiệt, còn bạn thì gặm nhấm sự thất bại dai dẳng? Nếu nhìn từ bên ngoài, bạn sẽ nhanh chóng nhận ra rằng thuật lãnh đạo mười năm trước không giống thuật lãnh đạo hôm nay và quan trọng hơn, cách lãnh đạo hôm nay cũng không phải là cách lãnh đạo phù hợp với mười năm tới. Thế giới đổi thay từng ngày, nên bạn cũng cần phải thay đổi! Hãy cùng bắt đầu sự thay đổi đó bằng quyển sách Nhà lãnh đạo tương lai của tác giả Jacob Morgan! Nhà lãnh đạo tương lai là những kết luận và gợi ý của Jacob Morgan dựa trên cuộc phỏng vấn 140 CEO, đại diện cho 7 triệu người từ 35 ngành nghề và 20 quốc gia trên thế giới cũng như những đánh giá của 140.000 người trên mạng xã hội LinkedIn về lãnh đạo của mình. Nhà lãnh đạo tương lai gồm năm phần, mỗi phần có một số chương, bao gồm các nội dung và yêu cầu cốt lõi đối với các nhà lãnh đạo tương lai: Ở Phần I, Jacob Morgan định nghĩa về lãnh đạo. Phần II tập trung vào các xu hướng định hình tương lai lãnh đạo cùng các hàm ý về các xu hướng của lãnh đạo tương lai. Phần này cũng chỉ ra những thách thức lớn nhất mà các nhà lãnh đạo tương lai sẽ phải đối mặt. Phần III bàn về các kiểu mô thức tư duy thiết yếu nhất mà các nhà lãnh đạo tương lai cần sở hữu để dẫn dắt đội ngũ một cách hiệu quả. Phần IV chỉ ra các kỹ năng nhà lãnh đạo tương lai cần có và những vấn đề cụ thể họ cần nắm rõ để thực hiện đúng. Phần V đề xuất cách trở thành nhà lãnh đạo tương lai xuất sắc và bạn nên bắt đầu từ đâu. Bên cạnh đó, một phần quan trọng nhất của cuốn sách giới thiệu một mô hình lãnh đạo gọi là Bộ Chín Lừng Danh (The Notable Nine) gồm 4 mô thức tư duy và 5 kỹ năng. Sử dụng nhuần nhuyễn Bộ Chín Lừng Danh này “giúp bạn trở thành nhà lãnh đạo rất sẵn sàng cho tương lai, có khả năng thích nghi với mọi hoàn cảnh mới và gia tăng giá trị bản thân bội phần trong bất kỳ tổ chức nào” – như Jacob Morgan khẳng định. Các nhà lãnh đạo sở hữu những kỹ năng và mô thức tư duy trong quyển sách này và giúp người khác làm được điều tương tự đều nhận ra rằng chúng không chỉ giúp kiến tạo tổ chức thành nơi mọi nhân viên đều muốn bước vào làm việc và cống hiến mỗi ngày, mà nó còn giúp xây dựng một thế giới mà tất cả chúng ta đều tự hào được sống trong nó và tận hưởng nó. Đây là lúc bước ra khỏi chuyến tàu vạn dặm của bạn.
1297::Trước đây, xe cứu hộ con từng nghĩ xe cứu hộ bố thật lười nhác, vì mỗi ngày trước khi đi làm, xe cứu hộ bố đều mong rằng hôm nay không có việc. Đến khi xe cứu hộ con tiếp quản công việc của bố mình, cậu nôn nóng muốn được nhận nhiệm vụ ngay. Cậu giúp đỡ những chiếc ô tô gặp sự cố hoặc bị tai nạn. Cậu được khen ngợi và cảm ơn, nhưng cậu lại không sao vui vẻ được, bởi đã phải tận mắt thấy nỗi khổ của những chiếc xe ấy. Xe cứu hộ con chỉ mong những sự cố và tai nạn đó không bao giờ xảy ra, và ngày ngày, cậu sẽ chẳng có việc gì để làm, giống như hồi trước xe cứu hộ bố đã từng mong ước vậy. Các bé thân mến! Khi ta nhìn thế giới này bằng lòng thương cảm và sự quan tâm, ta sẽ chỉ mong sao cho thế giới luôn tốt đẹp, không có khổ đau và buồn thương. Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh những chiếc xe hiệp sĩ gần gũi và quan trọng với cuộc sống của chúng ta, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia, biết ơn với những bạn xe đáng yêu này.
1298::Alice In Borderland - Tập 14 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
1299::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 8: Tiền Tuyến Yozakura Kế hoạch “Tiền tuyến Yozakura” với mục tiêu bắt giữ Kawashita cuối cùng cũng bắt đầu!! Các anh chị em trong nhà đã cùng những người bạn điệp viên của mình nỗ lực tu luyện cho ngày quyết chiến. Taiyo được ông Ban huấn luyện đặc biệt để kích hoạt năng lực “Khai hoa”, song…
1300::World Trigger - Tập 3 Kido – Tư lệnh tối cao của Border đã ra lệnh bắt giữ Yuma. Jin nhận lệnh và tìm đến chỗ Yuma nhưng...!? Và rồi mục đích thật sự mà Yuma đến thế giới này cũng như quá khứ chưa ai biết tới cuối cùng đã sáng tỏ...!!
1301::Đây là những cuốn sách đọc cho thời kì phát triển quan trọng của trẻ - khi gia đình có thêm em bé - thêm một thành viên mới. Các bậc phụ huynh cần cố gắng để hiểu được xáo trộn lớn lao trong tâm lí của những em bé anh/chị khi trong nhà khi có thêm một “em bé” nữa. Sẽ không tránh khỏi những ganh tị, tranh giành, chành chọe… Vậy phải ứng xử sao cho hài hòa, để không gây tổn thương cho em bé lớn, và cũng tốt cho em bé nhỏ? Hãy cùng bé đọc những cuốn sách này và xem lời khuyên của chuyên gia trong sách để có cách ứng xử phù hợp nhất với từng nhà nhé!
1302::The Mystery Of The Blue Train - Bí Mật Chuyến Tàu Xanh Khi Chuyến Tàu Xanh sang trọng đến Nice, nhân viên tàu vào đánh thức Ruth Kettering và bàng hoàng phát hiện ra cô đã bị sát hại một cách tàn khốc. Đặc biệt, những viên hồng ngọc quý giá của cô đã không cánh mà bay. Nghi vấn dồn vào Derek – người chồng sắp ly hôn của cô, nhưng Poirot nghi ngờ điều đó... Ông đã quyết tâm tìm ra kẻ sát nhân thực sự. KỲ ÁN CHUYẾN TÀU XANH tiếp tục dẫn dắt bạn đọc vào một cuộc phá án ly kỳ của thám tử Poirot, với những suy luận thông minh, lắt léo nhằm đưa tội phạm thực sự ra ánh sáng. Với tác phẩm này, Agatha Christie thêm lần nữa chứng minh vị trí nữ hoàng truyện trinh thám trong lòng độc giả nhiều thế hệ.
1303::Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 16: Trùm Cuối Greg Heffley và thể thao vốn là kẻ thù không đội trời chung. Sau ngày thi đấu thảm hại ở trường, Greg quyết định chính thức giải nghệ. Nhưng sau khi bị mẹ thuyết phục, cậu miễn cưỡng cho bản thân thêm cơ hội cuối cùng nên đã đồng ý đăng ký học bóng rổ. Cậu đã chắc như đinh đóng cột là mình sẽ chẳng làm được trò trống gì, nhưng nhờ phép màu kỳ diệu, cậu đã giành được một suất trong đội bóng rổ của thị trấn. Khi mùa giải bắt đầu, những buổi tập luyện đã chiếm phần lớn thời gian cũng như năng lượng của cậu, nhưng khả năng để cả đội giành chiến thắng dù chỉ một trận danh dự cũng vô cùng mong manh. Bình thường, người ta cố gắng để trở thành đội mạnh nhất, nhưng đội của Greg thì miệt mài để không trở thành đội kém cỏi nhất Bang. Tuy nhiên trong thể thao, điều kỳ diệu nào cũng có thể xảy ra. Khi bóng đã nằm trong tay vào đúng giây phút quyết định, Greg đã nắm bắt được cơ hội trở thành TRÙM CUỐI mang lại vinh quang và danh dự cho ĐỘI BÓNG CỦA MÌNH.
1304::24 Bài Học Thần Kì Nhất Thế Giới Tiếng vang của thành công, quyền lực, giàu có và thành tựu là nhờ sự kiên nhẫn, nỗ lực và sự cống hiến không ngừng. Tuy nhiên có những người thành công với rất ít sự nỗ lực; số khác lại chinh phục hết sức khó khăn; nhưng vẫn có người hoàn toàn thất bại trong việc đạt được tham vọng, mong muốn và lý tưởng của mình. Nguyên nhân không nằm ở thể chất, nếu không những người có thể lực hoàn hảo lại thành công nhất, do đó tâm trí là lực lượng sáng tạo tạo nên sự khác biệt giữa con người với con người. Chìa khóa vạn năng 24 bài học thần kì nhất thế giới sẽ bạn biết nguyên nhân thành đạt của những ai biết kiểm soát thế giới tinh thần của mình. Họ chỉ là số ít đã thực hiện được hoài bão để trở thành nhà văn, người theo đuổi nghệ thuật, quan chức cấp, doanh nhân tầm cỡ,... Cuốn sách sẽ trang bị cho bạn một sức mạnh mới để đạt được bất kỳ mục đích cá nhân xứng đáng nào và tận hưởng điều kỳ diệu trong cuộc sống. Nội dung cuốn sách Chìa khóa vạn năng 24 bài học thần kì nhất thế giới Không phải bỗng nhiên thành công lại dễ dàng đến với chúng ta như vậy. Mỗi con người chúng ta chỉ là hạt cát bé nhỏ trong thế giới bao la rộng lớn nhưng lại có sức mạnh làm chủ thế giới. Mọi sự vật mà chúng ta đang nhìn thấy hay tương lai đều do con người chủ động tạo ra. Trong cuộc sống người thất bại luôn miệng than phiền, số phận hẩm hiu thiếu may mắn không giống những nhà triệu phú cho đó là số giàu có. Thực tế, sự khác biệt giữa người bình thường và người thành đạt chính là do tư tưởng và tinh thần quyết định tức là tâm trí quyết định. Nếu tâm trí suy nghĩ tiêu cực sẽ luôn bị ảnh hưởng tới công việc tới sức khỏe, biết cân bằng cuộc sống sẽ tạo ra nhiều điều thuận lợi. Nếu bạn hay bị rối loạn trong suy nghĩ điều cần làm là tìm ra quy luật nội tại của sự rối loạn đó và điều chỉnh bản thân để thích ứng với những quy luật tự nhiên vì vậy hãy rèn luyện cho mình những suy nghĩ sáng suốt óc quan sát và nhạy bén. Một số bài học nhận được từ cuốn sách -    Mở khoá những tiềm năng đang ẩn giấu bên trong bạn. Hiểu về các quy luật cuộc sống sẽ có nhiều thay đổi, cả về vật chất và tinh thần: giàu sang sẽ thay thế nghèo hèn, trí tuệ thay thế ngu muội, tự do thay thế bạo ngược, hài hòa thay thế rối loạn, ánh sáng thay thế bóng tối -    Học được các bí quyết giúp bạn có thể nhổ tận gốc những suy nghĩ tiêu cực và lo lắng đang quấy rầy cuộc sống của bạn -   Đồng tiền quý giá nhưng không phải là vạn năng, trên đời này còn có những thứ quý giá hơn đó là tư tưởng -   Bệnh tật, đau khổ hay thành công đều xuất phát từ trạng thái tinh thần của bạn. Khắc phục được thái độ sai lầm trong bộ óc bạn sẽ thay đổi được cảnh ngộ kém may mắn của bản thân -    Người nào có ý chí kiên cường, năng lực quyết đoán cao và tầm hiểu biết sâu rộng có thể dùng chìa khóa đó để mở cửa đến thành công Cuốn sách này mở ra một trải nghiệm hoàn toàn mới một ngôi nhà kho báu tự nhiên mời bạn bước vào tham gia. Cuốn sách giống như một thanh kiếm sắc giúp bạn chặt đứt mọi tư tưởng bi quan, tiêu cực, biến động đầy khó khăn thành một bức tranh tuyệt đẹp, nhiều ý nghĩa. Bizbooks thân mời bạn đọc để khám phá ra nhiều điều kỳ diệu.
1305::Bộ Sách Ma Đạo Tổ Sư - Tập 3&4 Kiếp trước Ngụy Vô Tiện bị vạn người thóa mạ, danh tiếng xấu xa đến cùng cực, sư đệ hắn thề cả đời bảo vệ lại dẫn người đến tiêu diệt hắn, dọc ngang tung hoành một đời, cuối cùng chết lại chẳng toàn thây. Bao năm sóng yên bể lặng, ngờ đâu Ngụy Vô Tiện, ma đạo tổ sư dấy lên gió huyết mưa tanh một thời lại sống lại. Vẫn con người đó, vẫn tính cách tưng tửng dở hơi, nhưng tâm thế nay đã khác, hắn bỗng phát hiện thì ra chuyện đời trước là một trường âm mưu.Kẻ đứng sau mọi chuyện ngày đó là ai? Người xưa, chuyện xưa và cả tình cảm lặng thầm chôn giấu ngày xưa, tất thảy đều được phơi bày… Đôi nét tác giả Mặc Hương Đồng Khứu Nghề nghiệp: Tiểu thuyết gia của mạng văn học Tấn Giang Châm ngôn: Văn chương cũng như nhân phẩm con người vậy, nghìn người nghìn cách viết văn, nghìn tư tưởng khác nhau, đã không có duyên hà tất phải cưỡng cầu, có duyên ắt sẽ gặp lại. Các tác phẩm đã viết: Ma đạo tổ sư, Hệ thống giải cứu nhân vật phản diện, Thiên quan ban phúc.
1306::Chưa hết sốc về sự thay đổi hình dáng bản thân thì vô số nguy hiểm lại rình rập kéo đến. Tôi thật không muốn Ran vì mình mà liên lụy! Nhưng nếu nó xảy ra, với 7 món đồ hỗ trợ phá án và cả cái đầu này nữa tôi sẽ quyết chiến với bọn chúng! Tôi là: EDOGAWA CONAN – Thám tử nhí lừng danh!!
1307::Trò Chơi Tâm Lý Cuốn sách về ‘Tâm lý học đại chúng’ đầu tiên, ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Tác phẩm bán ra hơn 5 triệu bản, được dịch sang gần 20 ngôn ngữ khác nhau. Chúng ta tham gia trò chơi mọi nơi, mọi lúc trong cuộc sống hàng ngày – trò chơi tình dục với bạn tình, trò chơi hôn nhân với bạn đời, trò chơi quyền lực với sếp và trò chơi cạnh tranh với bạn bè. “Trò chơi tâm lý”  là một cuốn sách kinh điển về hành vi của con người, giải thích những trò chơi tâm lý hoang dã và thú vị mà bạn và mọi người xung quanh bạn chơi để thao túng lẫn nhau đồng thời cũng đưa ra các cách chế ngự bản ngã của mình để bạn có thể ngừng chơi với những mối quan hệ độc hại và tận hưởng những mối quan hệ lành mạnh hơn. Trong cuốn sách này, bác sĩ tâm lý Eric Berne sẽ tiết lộ tâm lý đằng sau những tương tác của chúng ta với những người xung quanh đồng thời vạch trần những thủ đoạn vô thức quen thuộc mà mỗi người chúng ta làm để đạt được điều mình muốn từ người khác. Bất kể loại trò chơi nào chúng ta đang chơi, nó thường mang tính thao túng và chúng ta thậm chí không nhận ra mình đang chơi. Bạn sẽ nhớ lại những trò chơi kinh điển như trận chiến giữa các cặp đôi chết người “If it Wen’t For You” hoặc những trò chơi tán tỉnh như “Let's You and Him Fight”. Được phát hành vào năm 1965, sự nổi tiếng cuồng nhiệt của cuốn sách đã khiến nó trở thành một trong những cuốn sách tâm lý học đại chúng có ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Cuốn sách sẽ khiến bạn nhận ra một số điều về bản chất con người mà bạn luôn biết nhưng chưa bao giờ thực sự nghĩ đến. Một số nhận xét về cuốn sách: “ Một cuốn sách quan trọng . . . một danh mục rực rỡ, thú vị và rõ ràng về sân khấu tâm lý mà con người diễn đi diễn lại nhiều lần.” Tạp chí Cuộc sống, 1965. “ Một cuốn sách hấp dẫn. .. Đây không hẳn là những trò chơi 'vui vẻ'. Trên thực tế, hầu hết chúng là những nghi thức thần kinh dựng tóc gáy, trong đó những căng thẳng được giải tỏa và đạt được sự hài lòng, thường là phải trả giá bằng những người khác.” Tạp chí Newsweek. “ Nguyên bản, đáng lo ngại và thú vị, một đoạn đối thoại chính… Nhiều trò chơi trong số này là nỗi kinh hoàng ngoài đời thực, được chơi một cách nghiêm túc chết người ở những nơi công cộng, phòng khách, phòng ngủ, phòng tư vấn.”  Tòa án Chicago.
1308::Bộ Sách Cecilia & Lawrence - Tập 3 + Tập 4 (Bộ 2 Tập) Câu chuyện lãng mạn hài hước về vị Thánh nữ hậu đậu và chàng mục sư nghiêm túc đã quay trở lại với rất nhiều những câu chuyện mới như chuyến đi công tác đầu tiên, quá khứ và lựa chọn của Abel, bí mật của Lawrence, chuyện làm chocolate có 1-0-2 của Cecilia… Và quan trọng hơn cả, mối quan hệ giữa Lawrence và Cecilia được thăng hạng lên một bậc mới?! * CECILIA & LAWRENCE là series manga nổi tiếng của Hazano Kazutake, họa sĩ từng vẽ minh họa cho bộ truyện Thiên Sứ Nhà Bên ăn khách. Cecilia & Lawrence được chuyển thể thành anime và bắt đầu phát sóng từ tháng 7/2023.
1309::Combo Sách Mindmap English Grammar + Mindmap English Vocabulary (Bộ 2 Cuốn) 1. Mind Map English Vocabulary - Từ Vựng Tiếng Anh Qua Sơ Đồ Tư Duy Bạn đang gặp khó khăn với việc học từ vựng Tiếng Anh khi thường xuyên học trước quên sau. Bạn đang cần một phương pháp học tập mới giúp tăng năng suất ghi nhớ của bộ não. Bạn cần hệ thống từ vựng theo chủ đề một cách khoa học để có thể ghi nhớ từ vựng nhanh và sâu hơn. …thì chúng tôi tin rằng cuốn sách Mindmap English Vocabulary -Từ vựng tiếng anh qua sơ đồ tư duy chính là giải pháp tuyệt vời dành cho bạn! Ưu điểm của phương pháp học tiếng Anh bằng sơ đồ tư duy: Màu sắc giúp đánh dấu và phân biệt giữa các từ, các nhóm và chủ đề. Hình ảnh giúp bạn dễ dàng hình dung và ghi nhớ từ, cấu trúc ngữ pháp. Sử dụng bản đồ tư duy,sẽ tăng cường công suất sử dụng cả hai bán cầu não trong việc ghi nhớ. Hơn thế nữa, khi bạn lập một bản đồ tư duy, bạn cũng cần vận dụng nhiều sự sáng tạo và trí tưởng tượng linh hoạt của mình. Đó chính là lý do vì sao học Mindmap English Vocabulary -Từ vựng tiếng anh qua sơ đồ tư duy giúp bạn ghi nhớ từ vựng nhanh hơn và học được nhiều từ hơn theo cụm chủ đề trong khi học tiếng anh. Giới thiệu cuốn sách Mindmap English Vocabulary -Từ vựng tiếng anh qua sơ đồ tư duy: “Sơ đồ tư duy được ví như tấm “bản đồ vạn năng” cho trí não, là chìa khóa giúp bạn gợi nhớ thông tin chính xác, dễ dàng và hiệu quả hơn.” Cuốn sách “Mindmap English Vocabulary”- một công cụ “vàng” trong việc hỗ trợ học tập hiệu quả và phát huy sức sáng tạo. Toàn bộ kiến thức từ vựng Tiếng Anh được thiết kế dưới dạng Sơ đồ tư duy – Mind map, kết hợp với hình ảnh sinh động, giải thích cách sử dụng qua những từ khóa chính giúp bạn ghi nhớ nhanh và hiệu quả hơn. Cuốn sách không chỉ giúp bạn chinh phục từ vựng tiếng Anh cấp tốc mà còn giúp bạn phát triển khả năng tư duy sáng tạo. Trong mỗi sơ đồ tư duy, các từ vựng được liên kết và trình bày dưới dạng nhánh, tỏa ra từ tâm Map và có hình ảnh minh họa đi kèm. Màu sắc và độ dày / mỏng của mỗi nhánh phản ảnh mối quan hệ của các từ vựng. Như vậy, sơ đồ tư duy có thể cô đọng lượng kiến thức khổng lồ trong một trang giấy và chắc hẳn bạn sẽ dễ dàng ghi nhớ bài học qua một bức tranh lớn đầy màu sắc và hình ảnh phong phú hơn là những câu chữ dài ngoằng và khô khan. Với những lợi thế đó, cuốn sách Mindmap English Vocabulary giúp bạn: Nạp từ vựng một cách siêu tốc và đầy bất ngờ. Đạt được những bước đột phá trong việc cải thiện vốn từ vựng Tiếng Anh. Nâng cao toàn diện 4 kỹ năng Tiếng Anh khi lượng từ được trau dồi. Tăng cường công suất sử dụng cả hai bán cầu não trong việc ghi nhớ. Kích thích trí tưởng tượng và óc sáng tạo. Những điểm nổi bật của cuốn sách: Thiết kế sinh động, cỡ chữ lớn, dễ đọc, màu sắc, hình ảnh bắt mắt giúp người học hào hứng hơn. Nắm được 3700 từ vựng thông dụng với 19 chủ đề phổ biến nhất trong cuộc sống hàng ngày. Nhớ sâu thuộc lâu với những từ vựng quen thuộc theo từng chủ đề sống quanh ta. Kích thích sự sáng tạo và tư duy logic của bản thân. Trải nghiệm học tập vượt trội cùng với app MCBooks để nạp từ vựng siêu tốc và đầy bất ngờ. Nội dung cuốn sách gồm có những phần sau: Những điều cần biết Trong cuốn sách này, chúng tôi giới thiệu bạn phương pháp học” Mindmap” – một công cụ ” vàng” trong việc hỗ trợ học tập hiệu quả và phát huy sức sáng tạo. Chúng ta biết rằng não người chia thành bán cầu não trái và phải. Trong khi bán cầu trái có nhiệm vụ xử lý các tính toán logic thì bán cầu phải phụ trách lưu giữ và xử lý các thông tin dưới dạng hình ảnh. Khoa học đã chứng minh nếu có thể phối hợp hai bán cầu não để giải quyết vấn đề thì hiệu quả sẽ đạt được cao hơn nhiều lần, Và sử dụng sơ đồ tư duy chính là cách giúp người học sử dụng cả hai bán cầu não trong việc học từ vựng, giúp từ vựng được ghi nhớ lâu và sâu hơn. Bài học Ở phần Bài học, các bạn sẽ được học những từ vựng và mẫu câu được sử dụng rất nhiều trong đời sống sinh hoat thường ngày của người bản xứ theo từng chủ đề, về giới thiệu bản thân, miêu tả về người khác hoặc sự vật, cách đặt câu hỏi và cách nói về những việc xảy ra trong cuộc sống của chính bạn. Học xong phần này, bạn có thể diễn đạt những điều mình muốn nói bằng tiếng Anh. Tìm hiểu thêm Còn gì tuyệt hơn khi vừa ngồi nhâm nhi ly trà chanh mà vẫn có thể học tiếng Anh! Vì những nội dung trong sách được chuyển hóa thành audio với giọng đọc của người bản ngữ và tích hợp với app trên điện thoại nên dù bạn không giở sách ra đọc thì vẫn có thể học qua App MCBooks và nói ra những điều mình muốn bằng tiếng Anh. 2. Mindmap English Grammar - Ngữ Pháp Tiếng Anh Bằng Sơ Đồ Tư Duy Trước đây, khi tiếng Anh chưa là ngôn ngữ quốc tế trong môi trường toàn cầu hóa, xu hướng việc giảng dạy và học tập tiếng Anh tại Việt Nam thiên về hai kỹ năng ĐỌC HIỂU và VIẾT. Hệ quả là trong các thế hệ trước, nhiều người đọc hiểu và viết tiếng Anh thông thạo không kém người bản xứ được học hành tử tế; ngược lại, gặp khó khăn khi giao tiếp nghe-nói bằng tiếng Anh. Từ thập niên 90 thế kỷ trước đây, giao tiếp ngôn ngữ bao gồm bốn kỹ năng cơ bản: NGHE – NÓI - ĐỌC - VIẾT. Do vậy khi nói đến tiếng Anh giao tiếp có nghĩa là cần phải giao tiếp được cả bốn kỹ năng trên. Phương pháp giao tiếp dựa trên sự phát triển kỹ năng ngôn ngữ của trẻ em: giai đoạn đầu tập trung vào phát triển NGHE - NÓI; giai đoạn phát triển tập trung ĐỌC VIẾT. Nói như vậy không có nghĩa là khi dạy kỹ năng nghe nói thì không có yêu cầu phát triển kỹ năng đọc viết và ngược lại. Đối với môi trường giao lưu ngôn ngữ và kinh tế toàn cầu và phát triển khoa học ngày nay, kỹ năng dịch thuật và phiên dịch cũng nằm trong giao tiếp ngôn ngữ bậc cao trong môi trường toàn cầu hóa. Vai trò của ngữ pháp trong phát triển ngôn ngữ luôn là nền tảng để học và phát triển một ngôn ngữ. Để phát triển một ngôn ngữ, dù đó là ngoại ngữ như tiếng Anh, nền tảng của ngôn ngữ là ngữ pháp, từ vựng và phát âm. Do vậy, vai trò ngữ pháp là để phát triển ngôn ngữ đúng và đủ để phát triển kỹ năng giao tiếp; ngữ pháp không chỉ để hiểu về ngôn ngữ mà để sử dụng đúng ngôn ngữ (not knowing about the language, but knowing the language). Điều này cho thấy học ngữ pháp tiếng Anh ở Việt Nam là đúng vì tiếng Anh là EFL (ngoại ngữ), không phải ESL (ngôn ngữ thứ hai), tuy nhiên sự yếu kém trong việc học và dạy ngữ pháp là để làm bài tập, sau đó là bài thi mà không dùng ngữ pháp trong các hoạt động ngôn ngữ (activities) và thực hành ngôn ngữ (tasks). Nhằm góp phần hỗ trợ học ngữ pháp, MIND MAP ENGLISH GRAMMAR là công cụ để hiểu biết tiếng Anh dưới hình thức tóm lược theo tư duy logic. Do vậy người học cần sử dụng hiểu biết về ngữ pháp và quan trọng hơn là ứng dụng vào nhiều hoạt động thực hành để phát huy các chủ đề ngữ pháp trong cuốn sách. Ngữ Pháp Tiếng Anh Bằng Sơ Đồ Tư Duy có những đặc điểm sau đây: - Giảng viên có thể hướng dẫn cho người học các chủ đề và chủ điểm ngữ pháp theo tư duy logic qua các sơ đồ tư duy tóm tắt dễ nhớ và dễ hiểu. - Người học dễ dàng tự học và tham khảo trước khi làm các bài tập ngữ pháp hoặc sử dụng tiếng Anh. ;- Hệ thống bài học được trình bày dạng "mind map" cách tân từ thấp lên cao nên người học yêu thích ngữ pháp tiếng Anh hơn. - Sau khi học, hiểu, nắm vững các chủ đề, chủ điểm ngữ pháp, người học có thể tự vẽ lấy "mind map" của riêng mình. 1. Mind Map English Vocabulary - Từ Vựng Tiếng Anh Qua Sơ Đồ Tư Duy 2. Mindmap English Grammar - Ngữ Pháp Tiếng Anh Bằng Sơ Đồ Tư Duy
1310::Thần Đồng Đất Việt 75 - Đối Thủ Thần Đồng Cao nhân tất hữu cao nhân trị, quên mất lời người xưa, thần đồng ê mặt! Chữ gì cũng biết? Thế mà chữ “Nhất” lại bó tay! Hihi… Chuyện về thời trai trẻ của Bảng nhãn Lê Quý Đôn đấy mà!
1311::Thế giới hiện đại mà Nobita và các bạn đang sinh sống bỗng biến thành một thế giới ghê rợn bị lũ yêu quái điều khiển. Bọn yêu quái ấy trốn ra từ món bảo bối “Cỗ máy người hùng” của Doraemon và làm đảo lộn lịch sử nhân loại. Để mọi chuyện trở lại như cũ, nhóm bạn Nobita phải quay trở về thế giới “Tây du kí” cách đây hơn một nghìn năm. Ở đó, Nobita trở thành Tôn Ngộ Không, còn Jaian thành Trư Bát Giới… Cả nhóm cố gắng chiến đấu hết sức mình để tiêu diệt bằng sạch lũ yêu quái. Đây là phiên bản tranh truyện màu được vẽ lại từ tập phim hoạt hình cùng tên của tác giả FUJIKO FUJIO. Mời các bạn tìm đọc: -          Kỉ niềm về bà -          Đêm trước đám cưới Nobita -          7 bí ẩn của trường đào tạo Robot -          Chuyến tàu lửa tốc hành -          Đại chiến thuật côn trùng -          Siêu đạo chích Dorapan và lá thư thách đấu -          Năm 2112 – Doraemon ra đời -          Vương quốc bánh kẹo Okashinana -          Đấng toàn năng Nobita (2 tập) -          Nobita và truyền thuyết vua mặt trời (2 tập) -          Nobita và chuyến tàu tốc hành ngân hà (2 tập) -          Nobita – Vũ trụ phiêu lưu kí (2 tập) -          Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót (2 tập) -          Nobita và chuyến du hành biển Phương Nam (2 tập) -          Nobita Tây du kí (2 tập)
1312::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 10: Nhiệm Vụ Kết Thúc Sau khi thành công đột phá khu vực sâu nhất của căn cứ địch, Taiyo lập tức đối đầu với Kawashita! Khai Hoa mất kiểm soát khiến dòng kí ức của Kawashita đổ dồn vào trí não cậu, trong đó xuất hiện một nhân vật bí ẩn. Cuối cùng chiến dịch Tiền tuyến Yozakura đã đến hồi kết thúc…?
1313::“Cách dạy trẻ, cần làm cho chúng biết yêu Tổ quốc, thương đồng bào, yêu lao động, biết vệ sinh, giữ kỷ luật, học văn hóa. Đồng thời phải giữ toàn vẹn tính vui vẻ hoạt bát, tự nhiên tự động trẻ trung của chúng, chớ nên làm cho chúng hóa ra già cả… Trong lúc học, cũng cần làm cho chúng vui, trong lúc vui cũng cần làm cho chúng học…” (Hồ Chí Minh – trích “Thư gởi Hội nghị cán bộ phụ trách nhi đồng toàn quốc – 25/8/1950) “Tôi rất vui và cảm động vì nhóm tác giả đã cho các cháu thiếu nhi một món quà bổ ích, vui vẻ, giúp các cháu gần gũi, hiểu biết Bác Hồ nhiều hơn, càng thể hiện được tình cảm của các cháu yêu quý Bác, càng thấy Bác thân mật, yêu quý các cháu biết nhường nào. Bộ tranh truyện màu này đã góp phần làm cho tình cảm giữa Bác và cháu ngày càng đậm đà, dù Bác đã đi xa…” (Phan Kế An – Họa sĩ được vinh dự sống và làm việc bên cạnh Bác Hồ để vẽ Bác) “Bộ truyện tranh mang chủ đề Bác Hồ sống mãi chính là một cố gắng của các tác giả và nhà xuất bản trong việc thực hiện lời dạy của Bác Hồ. Điều thấy rõ nhất là Bác đã đến và hoà mình với các bạn nhỏ trong từng trang sách, từng khuôn hình và từng câu chuyện mang nội dung giáo dục đậm đà đầy ý vị...” (Dương Trung Quốc – Nhà sử học, Tổng thư kí Hội khoa học Lịch sử Việt Nam, Tổng biên tập Tạp chí Xưa & Nay, Chủ tịch Câu lạc bộ UNESCO Hà Nội)
1314::Bạn có biết cuộc đời là gì không? Cuộc đời của chúng ta kéo dài từ khoảnh khắc ta được sinh ra cho đến khoảnh khắc ta chết đi, và có lẽ còn hơn thế nữa. Bạn đang nghịch gì với đời mình do triết gia Jiddu Krishnamurti viết giúp bạn hiểu và đi tìm ý nghĩa - mục đích của cuộc sống.    Bạn đang nghịch gì với đời mình xoay quanh những suy nghĩ của J.Krishnamurti về nhiều vấn đề trong cuộc sống của các bạn trẻ là những ý kiến đóng góp độc đáo và chân thực nhất cho tư tưởng giáo dục thế kỷ 21. Những điều mà ông cố gắng truyền tải không can dự gì đến triết lý cuộc đời, chúng là nghệ thuật khám phá cả thế giới bên ngoài lẫn những suy nghĩ và hành vi bên trong mỗi chúng ta;  là sự hiểu biết về tâm trí và trái tim, cũng như về tính toàn thể, vẹn tròn của cuộc sống. Khi còn trẻ, bạn hay tôi thật khó để biết mình yêu thích công việc gì, bởi vì chúng ta muốn làm rất nhiều thứ. Bạn muốn trở thành một kỹ sư, một người lái tàu, một phi công mang mơ ước bay vào trời xanh; hoặc có thể bạn muốn trở thành một nhà hùng biện hay một chính khách nổi tiếng. Bạn cũng có thể muốn trở thành một nghệ sĩ, một nhà hóa học, một nhà thơ, hay một thợ mộc. Bạn có thể muốn làm việc trí óc hay làm việc chân tay. Liệu những công việc này có phải là những việc mà bạn thực sự yêu thích, hay sự hứng thú với chúng chỉ đến từ phản ứng trước áp lực của xã hội? Làm thế nào để có thể tìm thấy công việc mình yêu thích? Bạn đang nghịch gì với đời mình bao gồm bốn phần – Bản ngã và cuộc đời của bạn – Hiểu biết bản thân, chìa khóa của tự do – Giáo dục công việc và tiền bạc – những mối tương quan. Qua mỗi phần sẽ có nhiều chương nhỏ để triết gia J. Krishnamurti dẫn dắt người đọc đến những vấn đề thực tiễn từ suy nghĩ, thấu thị, hiểu biết, đến hành động cụ thể. Ông chỉ ra rằng ngay với cả nỗi sợ hãi, sự buồn chán, hạnh phúc hay đau khổ, thành công thất bại đều có thể hòa giải trong ý nghĩ của một tâm hồn biết tĩnh lặng. Bạn sao, thế giới vậy, và vấn đề của bạn là vấn đề của thế giới, thế nhưng bằng một cách nào đó chúng ta dường như luôn lãng quên điều này. Vậy thì hãy bắt đầu học cách tĩnh lặng trong phạm vi gần gũi thôi, hãy lưu tâm đến sự hiện hữu hằng ngày của chính mình, từ ý nghĩ, cảm xúc cho đến những hành vi, hoạt động sống cơ bản, cũng như lưu tâm đến mối tương quan giữa chúng ta và các ý tưởng hay niềm tin. Đọc Bạn đang nghịch gì với đời mình - bạn sẽ khám phá được rằng những ai phải đủ thông minh, sự khôn ngoan, không sợ hãi và từ chối bước trên lối mòn truyền thống của xã hội mới tìm thấy điều mình yêu thích. Cuộc sống là một nguồn nước sâu. Người ta có thể đến với nó với những cái xô nhỏ và chỉ múc được một ít nước, hoặc người ta có thể đến với nó với những cái thùng lớn, múc nhiều nước để sinh hoạt và dự trữ. Thời trẻ là quãng thời gian lý tưởng để người ta tìm tòi và trải nghiệm mọi thứ. Chúc bạn thành công. Đôi nét về tác giả Jiddu Krishnamurti (1895 – 1986) là một triết gia và nhà diễn thuyết nổi tiếng về các vấn đề triết học và tinh thần, các chủ đề bao gồm: mục đích của thiền định, mối quan hệ giữa con người và phương cách để tạo nên sự thay đổi tích cực cho xã hội. Được sinh ra trong một gia đình thuộc tầng lớp Brahmin tại Ấn Độ, nhưng Krishnamurti khẳng định rằng mình không thuộc bất cứ quốc tịch, tầng lớp, tôn giáo hay trường phái triết học nào. Ông dành suốt quãng đời còn lại của mình đi khắp thế giới như một nhà diễn thuyết độc lập.
1315::Những nhân vật chủ chốt đều đã có mặt trên mái vòm, nhóm Luffy đối đầu với Kaido & Big Mom. Trước liên minh mạnh nhất thế giới, liệu có phép màu nào giúp bọn họ giành chiến thắng hay không!? Tương lai nào sẽ mở ra cho các chiến binh sau trận chiến cực hạn này!? Chỉ biết rằng đảo Quỷ vẫn không ngừng rung chuyển!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!! EIICHIRO ODA “Dường như trên mạng đã có lời đồn ác ý gì đó rồi. Nếu đằng ấy bị nói gì trên trường thì tui xin lỗi nha.” “Không sao đâu!!” - Thần hộ mệnh nhỏ nói. Thần hộ mệnh lớn thì bảo “Cứ vui lên!!” rồi bày ra cả mâm cơm thịnh soạn. “Mệt quá đi mất…” “Leo lên đây!!” chiếc xe khởi động chạy tới suối nước nóng!! “Tôi bị cảm rồi…” “Đấy mà là cảm hả!?” Đưa tới bệnh viện!! Nhập viện gấp!! Người đứng dưới ánh hào quang là tôi, nhưng khi đứng cạnh những người nổi tiếng thì đúng là có nhiều cảm xúc kém vui thiệt. Nếu thiếu đi những vị thần hộ mệnh vui vẻ ấy, thì tôi chắc chắn đã gục ngã mất!! Nhân dịp cột mốc 100 tập truyện được xác lập, có thể cho tôi mượn “khoảnh đất” này để gửi lời cảm ơn có được không!? XIN CẢM ƠN MỌI NGƯỜI SUỐT THỜI GIAN QUA!! Tập 100 rồi đấy!! Giờ thì hãy tiếp tục thưởng thức nhé!
1316::Có rất nhiều điều lý thú bé sẽ học được từ chuyến du hành Vòng quanh thế giới này. Chỉ cần kiếm một cái ghế thật êm , thật ấm, ngồi xuống và giở cuốn sách này ra, là chúng mình đã có thể đi khắp thế gian. Nào, lên đường thôi, còn chần chờ gì nữa !   Đất nước duy nhất là một châu lục, có loài chuột túi kangaroo độc đáo, nổi tiếng với quả anh đào thơm ngon. Chim emu là con gì nhỉ? Ở Úc đi bên phải hay bên trái đường? Sidney là thủ đô nước Úc? Vũ khí boomerang có gì đặc biệt?
1317::Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh các xe công trình vô cùng cuốn hút, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia quý trọng tình bạn, yêu lao động, yêu ngôi nhà chung - Trái Đất mến thương.
1318::Giống như những mầm cây, trẻ em cần được bởi dưỡng và rèn luyện tính cách ngay khi còn nhỏ, để các bé có thêm kiến thức và dũng khí đối diện với khó khăn, giải quyết những thách thức trong cuộc sống. Hãy để bộ sách Bồi dưỡng tính cách cho bé EQ-10 làm người bạn tâm hồn của các bé, giúp các bé thu thập lòng tự tin và sức mạnh để trưởng thành!
1319::Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh các xe công trình vô cùng cuốn hút, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia quý trọng tình bạn, yêu lao động, yêu ngôi nhà chung - Trái Đất mến thương.
1320::Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh các xe công trình vô cùng cuốn hút, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia quý trọng tình bạn, yêu lao động, yêu ngôi nhà chung - Trái Đất mến thương.
1321::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 3 - Tập 1: Lốp Xe Không Hơi Chuyên đề khoa học thiếu nhi The Young Scientists Level 3 đặc biệt thiết kế dành riêng cho nhóm học sinh lớp 5 và 6. Đây là bộ truyện tranh về khoa học được xuất bản tại Singapore từ năm 2000 và vẫn đang xuất bản hằng tháng, đến nay đã ra mắt được 23 năm. Đây cũng là chuyên đề khoa học best-seller cho trẻ em ở Singapore, dùng phương pháp STEAM để truyền đạt kiến thức ở đầy đủ các lĩnh vực bằng hình vẽ, hình minh họa vô cùng sinh động. Phương pháp STEAM là phương pháp giảng dạy tích hợp nhằm trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực là Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Năm lĩnh vực này kết hợp và bổ trợ lẫn nhau, giúp biến các kiến thức mang tính hàn lâm và khô khan trở nên dễ dàng tiếp nhận hơn, ngoài ra còn giúp phát triển tư duy đa chiều và kỹ năng giải quyết vấn đề cho các bé. Chuyên đề không chỉ hoàn toàn là chữ với chữ về kiến thức khoa học khô khan, mà đây là bộ truyện tranh về khoa học, vừa mang đến kiến thức bổ ích về khoa học ở khía cạnh thực tiễn, để các bé tiếp cận bằng hình ảnh và hình vẽ đầy màu sắc mà không gây nhàm chán. Đó có thể là những câu chuyện về các loài động vật, các hiện tượng tự nhiên hay kiến thức liên quan trực tiếp đến sức khỏe của con người,... Mỗi kỳ gồm những chủ đề hết sức thú vị được dẫn dắt một cách tự nhiên và hấp dẫn thông qua các đoạn minh họa truyện tranh ngắn. Bên cạnh đó, chuyên đề còn hướng dẫn thực hiện các thí nghiệm khoa học để các bé và các bậc phụ huynh có thể cùng nhau làm thử tại nhà, quan sát quá trình và kết quả, tăng thêm tương tác giữa các bậc phụ huynh và các bé. Chuyên đề đã được dịch và xuất bản tại nhiều nước và vùng lãnh thổ châu Á như Malaysia, Ấn Độ, Trung Quốc, Hong Kong.
1322::Tôi Bị Cảm Hóa Ra Là Do Em Bí kíp thả thính “chất như nước cất” Cuốn sách giúp bạn khám phá thêm sự sâu sắc và phong phú của tiếng Việt _____ “Nếu ta có rối bời Thì gặp gỡ nhé.” Bạn hiền ở đây có ai lòng đầy vấn vương nhưng lại chẳng biết nói lời thương? Là thích, là nhớ, là mong, là muốn bày tỏ chân tình nhưng mãi chẳng thể tỏ bày nên câu? Rồi biết làm sao giờ? Không lẽ để lặng im làm lỡ mất tình ta? Tình yêu có muôn vàn sắc thái, lời tỏ tình cũng có vô số cách thổ lộ. Nếu bạn muốn lời bộc bạch của mình ấn tượng, chân thành nhưng lại dí dỏm, không quá nặng nề vậy thì tìm ngay “bí kíp” trong cuốn sách mới này của nhà Time Books nhé! Với sự hài hước và thông minh trong cách chơi chữ, cuốn sách “Tôi bị cảm hóa ra là do em” chứa đựng những câu “rắc thính, gửi tình” siêu chất lượng: - Facebook: xem thích yêu. Còn anh: siêu thích em… - Chìm đắm trong men say, tôi tìm cớ nhậu bởi vì nhớ cậu - Đàn cho nàng nghe, vì muốn ghi ta vào lòng nàng “Tôi bị cảm hóa ra là do em” là cuốn sách nhỏ xinh, cho bạn thấy nỗi niềm quen thuộc và gần gũi của những con người đang trăn trở vì tình yêu. Lật giở từng trang sách, bạn sẽ thấy vừa thấm thía, vừa buồn cười, vừa phải ồ lên tấm tắc vì sự khéo léo trong chơi chữ và sự đa dạng, đặc sắc của tiếng Việt. ___ “Tôi bị cảm hóa ra là do em” – Bí kíp thả thính “nghệ cả củ” chuẩn GenZ
1323::Nhiều người học tiếng Anh thường gặp trở ngại trong việc ghi nhớ từ, cụm từ và kết quả là họ thấy khó đặt câu, viết đoạn văn. Được biên soạn theo hướng cung cấp từ vựng kèm hình minh họa, quyển Spoken English for You – Nói chuyện bằng tiếng Anh mọi lúc mọi nơi sẽ giúp bạn vượt qua trở ngại này. Sách bao gồm bốn chương, được chia thành 40 bài học với nhiều chủ đề khác nhau. Mở đầu mỗi bài học là hình minh họa và một số từ liên quan. Tiếp theo là đoạn đối thoại ngắn có nội dung phù hợp với hình để bạn nhanh chóng nắm được chủ đề của bài học. Mỗi bài giới thiệu 30 câu thoại thường được sử dụng trong thực tế cùng từ, cụm từ then chốt hoặc các từ mở rộng và hình minh họa để bạn thấy thú vị hơn khi học. Cuối bài học là bài tập yêu cầu dịch hai câu tiếng Việt sang tiếng Anh. Với quyển sách này, bạn không những nhanh chóng ghi nhớ từ, mở rộng vốn từ nhờ sự hỗ trợ của hình ảnh mà còn nắm vững các mẫu câu và biết cách vận dụng khi cần. Chắc chắn sách sẽ giúp bạn cải thiện đáng kể kỹ năng giao tiếp bằng tiếng Anh.
1324::Doraemon Plus - Tập 1 Dù bạn có là ai, có đọc bao nhiêu lần thì vẫn thấy thú vị!! Vượt qua thời gian, vượt qua thế hệ, đây là danh tác luôn được yêu quý và đón nhận!! Doraemon Plus là tuyển tập những truyện ngắn về Doraemon và các bạn của tác giả Fujiko F Fujio từng được đăng rải rác trên các tạp chí học tập Nhật Bản. Doraemon Plus tập hợp những truyện ngắn chưa từng có trong bộ truyện Doraemon 45 tập đã rất quen thuộc với tất cả chúng ta. Đặc biệt Doraemon Plus tập 6 còn giới thiệu 21 truyện ngắn cực kì hấp dẫn và chưa từng được công bố! Đừng bỏ lỡ ấn bản giới hạn siêu siêu đẹp và thú vị này nhé!!
1325::Combo Sách Nóng Giận Là Bản Năng, Tĩnh Lặng Là Bản Lĩnh + Điềm Tĩnh & Nóng Giận (Bộ 2 Cuốn) 1. Điềm Tĩnh Và Nóng Giận Trong cuộc sống thường ngày, chúng ta thường nổi giận vì nhiều nguyên do: công việc không suôn sẻ, chúng ta tức giận; bị người khác hiểu nhầm, chúng ta tức giận; thấy việc chướng tai gai mắt, chúng ta tức giận; không thể chấp nhận được dư luận xã hội, chúng ta tức giận. Thậm chí, chúng ta bực tức, cáu gắt, hờn dỗi, nhỏ nhen, uất ức vì thời tiết xấu, vì tiền lương thấp, vì nhà cửa bừa bộn, vì thái độ của người khác, vì những chuyện không may mà mình gặp phải. Dường như cuộc đời chúng ta là một chuỗi tức giận không hồi kết. Hãy thử tự hỏi bản thân: sau khi tức giận thì phiền não sẽ tan biến ư? Dân gian vốn có câu “cả giận mất khôn”, Đức Phật cũng đã dạy “một ngọn lửa sân đốt cháy rừng công đức”. Cơn nóng giận có thể hủy diệt sức khỏe, sự nghiệp, tình cảm và hạnh phúc của chúng ta. Cơn giận khiến đầu óc ta bốc hỏa, kích động và lỗ mãng để rồi phạm phải những sai lầm không thể bù đắp. Nóng giận là trừng phạt bản thân bằng lỗi lầm của người khác, đánh cược hạnh phúc cả đời bằng một phút thiếu kiềm chế. Hầu hết những bất hạnh trong đời đều từ đó mà ra. Bởi thế, mỗi người chúng ta sống trong xã hội này đều cần rèn giũa cho mình một thái độ sống điềm tĩnh trước mọi điều. Tiếp nối sự thành công sau cuốn sách “Thuận cho người lợi cho mình”, tác giả Tạ Quốc Kế tái ngộ với chúng ta qua cuốn sách Điềm tĩnh & nóng giận, tiếp tục truyền cảm hứng sống đẹp, sống có ích cho mọi người. Thông qua những câu chuyện cụ thể và thực tế, lời lẽ chân thành và đầy sức thuyết phục, độc giả sẽ có những phút giây đủ tĩnh lặng để nhìn nhận lại cảm xúc của bản thân, hiểu hơn về tác hại của nóng giận và học được cách làm sao để kiểm soát tâm trạng. 2. Nóng Giận Là Bản Năng, Tĩnh Lặng Là Bản Lĩnh Sai lầm lớn nhất của chúng ta là đem những tật xấu, những cảm xúc tiêu cực trút bỏ lên những người xung quanh, càng là người thân càng dễ gây thương tổn. Cái gì cũng nói toạc ra, cái gì cũng bộc lộ hết không phải là thẳng tính, mà là thiếu bản lĩnh. Suy cho cùng, tất cả những cảm xúc tiêu cực của con người đều là sự phẫn nộ dành cho bất lực của bản thân. Nếu bạn đúng, bạn không cần phải nổi giận. Nếu bạn sai, bạn không có tư cách nổi giận. Đem một nắm muối bỏ vào cốc nước, cốc nước trở nên mặn chát. Đem một nắm muối bỏ vào hồ nước, hồ nước vẫn ngọt lành. Lòng người cũng vậy, càng nông cạn càng dễ biến chất, càng sâu sắc càng khó lung lay. Ý nghĩa của đời người không ngoài việc tu tâm dưỡng tính, để mở lòng ra bao la như biển hồ, trước những nắm muối thị phi của cuộc đời vẫn thản nhiên không xao động. “Nóng giận là bản năng, tĩnh lặng là bản lĩnh” là từ bỏ “tam độc”, tu dưỡng một trái tim trong sáng: - Từ bỏ “tham” – bớt một phần ham muốn, thêm một phần tự do. - Từ bỏ “sân” – bớt một phần tranh chấp, thêm một phần ung dung. - Từ bỏ “si” – bớt một phần mê muội, thêm một phần tĩnh tâm. Cuốn sách là tập hợp những bài học, lời tâm sự về nhân sinh, luận về cuộc đời của đại sư Hoằng Nhất – vị tài tử buông mọi trần tục để quy y cửa Phật, người được mệnh danh tinh thông kim cổ và cũng có tầm ảnh hưởng lớn trong Phật giáo. Trưởng thành, hãy để lòng rộng mở, tiến gần đến chữ “Người”, học được cách bao dung, học được cách khống chế cảm xúc. Đừng để những xúc động nhất thời như ngọn lửa, tưởng thiêu rụi được kẻ thù mà thực ra lại làm bỏng tay ta trước. 1. Nóng Giận Là Bản Năng, Tĩnh Lặng Là Bản Lĩnh (Tái Bản 2020) 2. Điềm Tĩnh Và Nóng Giận
1326::Bạn đam mê hội họa và muốn bắt đầu học vẽ? Bạn gặp khó khăn trong việc tìm ra sách học phù hợp? Bạn bối rối không biết nên bắt đầu từ đâu? Bộ sách Bí Quyết Hội Họa sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời, giúp bạn có khởi đầu thuận lợi trên con đường học vẽ của mình. Bộ sách được thiết kế với từng cấp độ từ cơ bản đến nâng cao, mang đến cho bạn những kiến thức nền tảng cũng như định hướng để tiếp tục đào sâu đam mê. LUYỆN VẼ HÌNH KHỐI trong bộ sách này sẽ giúp bạn hiểu được cấu trúc cơ bản của các vật thể trong tự nhiên. Thông qua những bài tập vẽ khối đơn giản, bạn sẽ có cái nhìn tổng quan về những kiến thức quan trọng nhất trong hội họa như ánh sáng, phối cảnh, bố cục…, tạo tiền đề cho sự phát triển kỹ năng hội họa sau này.
1327::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 3 - Tập 6: Kền Kền Hùng Mạnh Kền kền là loài chim nổi tiếng vì tập tính ăn xác thối động vật. Làm sao chúng có thể tiêu thụ được thức ăn “kinh khủng” như thế? Trong tập này, chúng ta sẽ cùng tìm hiểu chi tiết về sinh vật hùng mạnh này nhé! Và còn nhiều nội dung hấp dẫn khác về: - Những loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng cao nhất thế giới. - Món nấm mọc từ quả ngô siêu ngon. Kỳ lạ chưa? - Chuyện về loài chim cực kỳ thích các món trang sức lấp lánh. Ái chà, cẩn thận kẻo chúng trộm đồ của bạn đấy! - Thiên nhiên kỳ thú: Khám phá thác nước ẩn mình trong biển, và bong bóng ẩn dưới đáy hồ. Vì sao có hiện tượng trên? Hãy trổ tài phán đoán nhé! - Câu chuyện khoa học: Tìm hiểu định luật thứ nhất của Newton về quán tính, lời giải cho các sự việc thường gặp khi di chuyển bằng xe bus đây rồi! - Ngoài ra còn có: Chuyến du hành khám phá Mộc Tinh vì sao chỉ là trò lừa bịp? - Và hoạt động Stem: Tại sao sắt rỉ sét? Cùng làm thí nghiệm nha! Mời bạn đón đọc.
1328::Tác phẩm là dòng hồi ức của người lính về chiến tranh và thời tuổi trẻ đã trải qua trong bom đạn. Đólàlòng tiếc thương vô hạn đối với những người cùng thế hệ với mình đã nằm xuống, là ám ảnh về thân phận con người trong thời buổi loạn ly, và thông qua thân phận là sự tái hiện đầy xót xavề quá khứ, những suy tư nghiền ngẫm về con đường dấn thân của cả một thế hệ sinh ra trong chiến tranh. Bao trùm lên tất cả, là nỗi buồn sâu xa gắn với từng mảnh đời riêng. Tác phẩm đã bước ra khỏi lối mòn về lòng tự hào dân tộc cùng những chiến công và vinh quang tập thể để nêu lên thông điệp về sự ghê tởm, về tính chất hủy diệt của chiến tranh đối với con người. Vào thời điểm ra đời cuối thập niên 1980,“Nỗi buồn chiến tranh” có thểđược xem là tác phẩm văn học Việt Nam hiện đại đầu tiên viết về chiến tranh có cái nhìn khác với quan niệm truyền thống, khẳng định mạnh mẽ vai trò cá nhân trong xã hội, quyền sống, hạnh phúc và đau khổ của con người với tư cách một cá thể độc lập. Tiểu thuyết nhận được giải thưởng Hội Nhà văn ViệtNamnăm 1991.
1329::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 15 Đang chơi trốn tìm trong hội trường buổi ca nhạc thì tình cờ chúng tớ gặp Takayama Minami, nữ ca sĩ hát chính của ban nhạc TWO-MIX. Và cũng chính tại đây, một vụ án đã xảy ra, Minami bỗng dưng biến mất!! Đội thám tử nhí được dịp vào cuộc... Nhưng sao mình nghe giọng nói của cô ấy quen lắm!?
1330::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản mới của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ! Với tiến độ phát hành 2 tháng 1 tập, rất mong đây sẽ là một tác phẩm DELUXE đáng nhớ tiếp theo trên giá sách của các độc giả. Mời các bạn đón đọc!!
1331::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 3 - Tập 3: Cá Quái Vật Trên Đồng Lúa Chuyên đề khoa học thiếu nhi The Young Scientists Level 3 đặc biệt thiết kế dành riêng cho nhóm học sinh lớp 5 và 6. Đây là bộ truyện tranh về khoa học được xuất bản tại Singapore từ năm 2000 và vẫn đang xuất bản hằng tháng, đến nay đã ra mắt được 23 năm. Đây cũng là chuyên đề khoa học best-seller cho trẻ em ở Singapore, dùng phương pháp STEAM để truyền đạt kiến thức ở đầy đủ các lĩnh vực bằng hình vẽ, hình minh họa vô cùng sinh động. Phương pháp STEAM là phương pháp giảng dạy tích hợp nhằm trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực là Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Năm lĩnh vực này kết hợp và bổ trợ lẫn nhau, giúp biến các kiến thức mang tính hàn lâm và khô khan trở nên dễ dàng tiếp nhận hơn, ngoài ra còn giúp phát triển tư duy đa chiều và kỹ năng giải quyết vấn đề cho các bé. Chuyên đề không chỉ hoàn toàn là chữ với chữ về kiến thức khoa học khô khan, mà đây là bộ truyện tranh về khoa học, vừa mang đến kiến thức bổ ích về khoa học ở khía cạnh thực tiễn, để các bé tiếp cận bằng hình ảnh và hình vẽ đầy màu sắc mà không gây nhàm chán. Đó có thể là những câu chuyện về các loài động vật, các hiện tượng tự nhiên hay kiến thức liên quan trực tiếp đến sức khỏe của con người,... Mỗi kỳ gồm những chủ đề hết sức thú vị được dẫn dắt một cách tự nhiên và hấp dẫn thông qua các đoạn minh họa truyện tranh ngắn. Bên cạnh đó, chuyên đề còn hướng dẫn thực hiện các thí nghiệm khoa học để các bé và các bậc phụ huynh có thể cùng nhau làm thử tại nhà, quan sát quá trình và kết quả, tăng thêm tương tác giữa các bậc phụ huynh và các bé. Chuyên đề đã được dịch và xuất bản tại nhiều nước và vùng lãnh thổ châu Á như Malaysia, Ấn Độ, Trung Quốc, Hong Kong.
1332::Nhân Tố Enzyme - Tập 1 - Phương Thức Sống Lành Mạnh Từ kết quả lâm sàng khi tiến hành kiểm tra dạ dày của hơn 300.000 người, bác sĩ Hiromi Shinya đã rút ra kết luận: “Người có sức khỏe tốt là người có dạ dày đẹp, ngược lại, người có sức khỏe kém là người có dạ dày không đẹp.” Trong cuốn sách này, Hiromi Shinya sẽ giới thiệu với các bạn về phương pháp sống lâu và khỏe mạnh mà ông đã dày công nghiên cứu cùng với sự trợ giúp của đông đảo các bệnh nhân của ông. Vậy, làm thế nào để có thể sống lâu và khỏe mạnh? Nếu nói ngắn gọn trong một câu thôi thì đó là sống mà không tiêu tốn hết “enzyme diệu kỳ”. Có lẽ sẽ có nhiều người thắc mắc về cụm từ “enzyme diệu kỳ”. Nói một cách đơn giản, “enzyme diệu kỳ” là enzyme nguyên mẫu của hơn 5.000 loại enzyme trong cơ thể, đảm nhiệm các hoạt động duy trì sự sống của con người. Các ezyme cần thiết này hình thành ngay trong tế bào của cơ thể sống và chúng ta còn có thể tự tổng hợp enzyme qua các bữa ăn hàng ngày. Vậy điều khiến chúng ta tiêu tốn enzyme diệu kỳ, làm thế nào để để bổ sung enzyme diệu kỳ hãy cùng tìm hiểu trong cuốn sách Nhân tố Ezyme này nhé.
1333::KINGDOM - Tập 64 Thời kỳ Xuân Thu chiến quốc kéo dài suốt 500 năm do toàn cõi Trung Hoa vẫn chưa quy về một mối. Sinh ra trong thời loạn lạc, cậu thiếu niên mồ côi tên Tín cùng người bằng hữu của mình là Phiêu quyết tâm rèn luyện võ nghệ ngày đêm nhằm thay đổi vận mệnh của mình, phấn đấu trở thành thiên hạ đệ nhất tướng quân ghi danh vào sử sách. Cùng thời điểm ấy, tại kinh đô Hàm Lương của nước Tần, vị vua trẻ Doanh Chính đã lên ngôi, ôm trong mình tham vọng thống nhất lục quốc.
1334::"MÌNH CHÁN VIẾT VỀ AGENCY VÀ ĐỜI QUẢNG CÁO RỒI, MÌNH CHỈ MUỐN VIẾT CÁI GÌ ĐÓ VUI VUI THÔI. " (SÓI ĂN CHAY)   "Ê có khi nào" là tổng hợp những suy nghĩ, chiêm nghiệm của Sói Ăn Chay về cuộc sống, đúc kết qua loạt câu hỏi tưởng chừng đơn giản nhưng không dễ tìm được đáp án, tất cả đều bắt đầu bằng cụm từ "ê có khi nào".  "Ê có khi nào" không đơn thuần là một quyển sách. Đó là tiếp đầu ngữ khuyến khích sự sáng tạo trong mỗi người đọc, trao cho độc giả một chìa khoá để mở ra những góc nhìn mới, nhìn thấy những điều thú vị của cuộc sống tưởng chừng quá mệt mỏi, bận rộn và hối hả này.  Ê CÓ KHI NÀO Ý TƯỞNG NÀY LÀ CỦA CHÚNG MÌNH? Sách dày 204 trang, khổ nhỏ gọn cầm vừa tay, in màu toàn bộ với các thiết kế, minh hoạ chỉn chu và đầy màu sắc. Đây là sản phẩm ra đời từ sự hợp tác giữa Lan Anh Ng - một graphic designer tài năng thích chơi với nghệ thuật chữ, Vũ Tuấn Anh - chàng hoạ sĩ minh hoạ tài năng, JoiKid - những "phù thuỷ công nghệ" thổi sức sống vào sách với công nghệ AR và Du Bút - những người thích làm sách vì vui. Ê CÓ KHI NÀO? SÁCH KHÔNG CHỈ ĐỂ ĐỌC? Lần đầu tiên, có một quyển sách được sử dụng công nghệ AR để mang đến một tầng ý nghĩa, nội dung mới cho quyển sách. Đúng với tinh thần "thay đổi góc nhìn" của "Ê có khi nà" - chỉ cần 1 chiếc điện thoại thông minh đời mới (từ 2018 trở lên, có hỗ trợ AR) là bạn có thể khám phá những "bí mật" sinh động, ẩn sau những tranh minh hoạ của "Ê có khi nào" Ê CÓ KHI NÀO SÁCH HAY LÀ SÁCH KHÔNG CỐ DẠY TA MỘT ĐIỀU GÌ? Nếu bạn đang tìm kiếm một câu chuyện nhân văn, một chuyện tình đẫm lệ, một bài học làm giàu hay một lời khuyên sáng tạo, có lẽ cuốn sách này không dành cho bạn "Ê có khi nà" không cố dạy bạn một bài học gì. Quyển sách này chỉ trao cho bạn một ý tưởng, một góc nhìn, một cách suy nghĩ mới về cuộc sống. Chính bạn là sẽ người viết nên câu chuyện của quyển sách này. Và tuyệt vời làm sao, khi câu chuyện của bạn là duy nhất.  Để lại nhận xét, suy nghĩ hoặc cảm tưởng của bạn về "Ê có khi nào" bên dưới; hoặc tag #ecokhinao để nhóm thực hiện cùng biết với nhé.
1335::Hắc Quản Gia - Tập 12 Cậu chủ thật đáng kính phục. Vậy mới là quý ông Anh quốc chứ. Nhờ sự “cứu rỗi trọn vẹn” của Hội Nghiên cứu Aurora mà các xác chết bắt đầu cử động. Song chúng không hề có linh hồn, dồn dập tấn công khách khứa trên du thuyền xa hoa. Phản chiếu trong cặp kính của người đàn ông được cử đến điều tra là tảng băng trắng lóa ken két, ken két cọ vào thân tàu. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia quái dị nhất thế gian…
1336::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 19: Nhanh Lên, Son Goku! Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng là câu chuyện kể về cậu bé có đuôi khỉ tên là Goku được tìm thấy bởi ông lão sống một mình trong rừng, ông lão xem đứa bé như là cháu của mình. Một ngày nọ Goku tình cờ gặp cô gái tên là Bulma trên đường đi bắt cá về, Goku và Bulma đã cùng nhau truy tìm bảy viên ngọc rồng. Bảy viên ngọc rồng chứa đựng bí mật có thể triệu hồi một con rồng và ban điều ước cho ai sở hữu chúng. Trên cuộc hành trình dài đi tìm bảy viên ngọc rồng, họ gặp những người bạn và những đấu sĩ huyền thoại cũng như nhiều ác quỷ. Họ trải qua những khó khăn và học hỏi các chiêu thức võ thuật đặc biệt để tham gia thi đấu trong đại hội võ thuật thế giới được tổ chức hàng năm. Ngoài các sự kiện đại hội võ thuật, Goku và các bạn còn phải đối phó với các thế lực độc ác như Đại vương Pilaf, Quân đoàn khăn đỏ của Độc nhãn tướng quân, Đại ma vương Pocollo và những đứa con của hắn. Rồi họ đi đến Namek, gặp rồng thần của Namek; chạm trán rô-bô sát thủ, Fide và sau đó là Xên bọ hung, Ma bư… Tâm điểm của Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng nói về triết lý của “tình bạn, sự chiến đấu và chiến thắng vẻ vang”. Như một loạt các sự kiện xảy ra trong bộ truyện, lòng tốt và những hoạt động hướng về sự hòa bình của nhân loại, các nhân vật chính tiến triển theo một quỹ đạo của sự chiến đấu, chiến thắng, chết đi và học được những bài học quan trọng trong cuộc sống để rồi tiếp tục chiến đấu. Cùng với sự tiến triển của bộ truyện, những anh hùng tiếp tục đạt được những tiến bộ võ thuật
1337::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Thần thoại Hi Lạp có gì hấp dẫn? Thế vận hội Olympic bắt nguồn từ đâu Cuộc chiến bột mì là lễ hội gì? Vì sao sữa chua Hi Lạp được ưa chuộng đến thế? Đất nước của những câu chuyện thần thoại bất tận, cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp và các công trình kiến trúc kì vĩ. Tớ là Melina! Chào mừng các bạn ghé thăm vùng đất của những vị thần: Hi Lạp!
1338::Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 1 Hàng xóm kế bên căn hộ của Fujimiya Amane chính là nữ sinh xinh đẹp nhất trường cậu, Shiina Mahiru. Họ vốn chẳng có mối liên hệ nào cho đến một ngày mưa tầm tã, Amane tình nguyện đưa chiếc ô của mình cho cô bạn hàng xóm xinh đẹp tựa thiên thần, cả hai đã bắt đầu tương tác với nhau theo một cách kì quặc. Chẳng thể chịu được lối sinh hoạt cẩu thả khi sống một mình của Amane, Mahiru đã quyết định sẽ chăm sóc cậu từ những điều nhỏ nhất. Một Mahiru thiếu thốn sự gắn kết với gia đình đang dần mở lòng hơn, cùng một Amane hay tự ti đang ngày một đổi thay theo chiều hướng tích cực. Khoảng cách giữa hai con người không chút thành thật ấy đang từng bước thu hẹp lại... Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou. * THIÊN SỨ NHÀ BÊNđược xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản. Số tập: 5+ (on-going) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
1339::Ninja Rantaro - Tập 10 “Chúc mừng năm mới. Đầu năm nay bác đã nghĩ phải chào hỏi cho tử tế, nhưng lại thấy ngại ngại sao đó. Năm nay cũng mong các cháu ủng hộ cả bác cùng nhóm Ninja nhí nhé!” - Soubee Amako
1340::Trại Trẻ Đặc Biệt Của Cô Peregrine - Tập 6 - Đồng Ma Tiêu Điều PHẦN KẾT ĐẦY HÀO HÙNG CỦA BỘ SÁCH ĂN KHÁCH TRẠI TRẺ ĐẶC BIỆT CỦA CÔ PEREGRINE!!! Điều cuối cùng Jacob Portman thấy trước khi thế giới trở nên tối đen là một gương mặt quen thuộc và đáng sợ. Cậu và Noor đột nhiên lại trở về nơi tất cả mọi thứ bắt đầu: ngôi nhà của ông nội Jacob tại tiểu bang Florida. Jacob không biết làm cách nào mình đã thoát khỏi Vòng Thời Gian của bà V, nhưng cậu biết chắc chắn một điều: Caul đã trở lại! Hơn thế nữa, Đồng Ma – nơi trú ẩn cuối cùng của người đặc biệt – đang chìm trong cảnh tiêu điều: từ trời đổ xuống những cơn mưa tro, xương và máu, còn hình bóng Caul lởn vởn khắp mọi nơi, kích động người đặc biệt đứng dậy chống lại các Chủ Vòng. Họ chỉ còn duy nhất một hy vọng: Đưa Noor đến tụ họp cùng sáu người còn lại trong lời tiên tri. Nếu như họ có thể tìm ra địa điểm gặp mặt ở đâu. Đối mặt với những kẻ thù hung tàn, vượt qua những Vòng Thời Gian nguy hiểm nhất trong lịch sử, Jacob Portman cùng cô Peregrine và nhóm trẻ đặc biệt sẽ tụ họp tại Đồng Ma trong trận chiến cuối cùng với Caul để đem lại hòa bình cho giới người đặc biệt, một lần và mãi mãi.
1341::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 37: Khởi Động Kế Hoạch Tác Chiến (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1342::Giữa lúc trận chiến trên đảo Quỷ căng như dây đàn, Yamato - con của Kaido - tỏ ý đứng về phía Luffy để cùng chiến đấu!? Đúng lúc này, Kaido tuyên bố sẽ tiến hành “Kế hoạch Đảo Quỷ Mới”, gieo rắc nỗi kinh hoàng cho thế giới cùng với Big Mom!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1343::Mặt dày tâm đen là cuốn cẩm nang kết hợp tri thức Đông Tây, khám phá cách thức áp dụng binh pháp trận mạc của Á Đông cùng những tư duy văn hóa để có được tinh thần bền bỉ và rèn luyện những kỹ năng kinh doanh trong thời đại ngày nay. Với công thức thành công được đúc kết từ cuốn sách Hậu Hắc học xuất bản năm 1911 (và bị cấm tại Trung Quốc từ thời điểm đó), Mặt dày tâm đen khẳng định rằng sẽ không có sự khai sáng thực sự nếu chúng ta không nhận thức đầy đủ về những mặt tối. Để thành công, một người phải “dày mặt” để làm tấm khiên chống lại lòng tự trọng của chính mình, cùng một trái “tim đen” để thực thi đến cùng. Kết quả sẽ là hình tượng về một người hùng trong thế giới hiện đại, một người không ngừng suy ngẫm và hành động bất chấp mọi ràng buộc. Vượt qua cả Binh pháp Tôn Tử, cuốn sách này sẽ giúp độc giả tìm thấy người chiến binh bên trong bản thân mình và chinh phục mọi thứ trên con đường mình đã chọn, cũng như biến mọi trở ngại tiêu cực thành lợi thế cho mình.
1344::Flyers -Richmond Practice Tests Flyers Sách được thiết kế thú vị và sinh động, tập trung vào việc sử dụng ngôn ngữ theo ngữ cảnh vào trong các tình huống thực tế để đánh giá khả năng sử dụng tiếng Anh của các em trong từng kĩ năng Nghe - Nói - Đọc - Viết. Mỗi quyển sách gồm có các bài thi mẫu (có đáp án đi kèm), giúp các em luyện thi và đạt số điểm số cao trong các kỳ thi lấy chứng chỉ tiếng Anh cấp độ Starters; Movers; Flyers. Bộ sách không chỉ áp dụng ở trường và các trung tâm tiếng Anh, mà các bậc phụ huynh có thể mua cho con tự luyện tại nhà, hoặc các giáo viên tổ chức lớp dạy cho các em làm quen với bài thi trước khi thi. Bộ sách kèm theo CD giúp các em nghe và thực hành hiệu quả hơn. Chúc các em có được những giờ học tiếng Anh thú vị, hiệu quả và đạt được kết quả cao trong kỳ thi sắp tới. Sách được thiết kế thú vị và sinh động, tập trung vào việc sử dụng ngôn ngữ theo ngữ cảnh vào trong các tình huống thực tế để đánh giá khả năng sử dụng tiếng Anh của các em trong từng kĩ năng Nghe - Nói - Đọc - Viết. Mỗi quyển sách gồm có các bài thi mẫu (có đáp án đi kèm), giúp các em luyện thi và đạt số điểm số cao trong các kỳ thi lấy chứng chỉ tiếng Anh cấp độ Starters; Movers; Flyers. Bộ sách không chỉ áp dụng ở trường và các trung tâm tiếng Anh, mà các bậc phụ huynh có thể mua cho con tự luyện tại nhà, hoặc các giáo viên tổ chức lớp dạy cho các em làm quen với bài thi trước khi thi. Bộ sách kèm theo CD giúp các em nghe và thực hành hiệu quả hơn. Chúc các em có được những giờ học tiếng Anh thú vị, hiệu quả và đạt được kết quả cao trong kỳ thi sắp tới.
1345::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 90 Sáng tỏ sự thật đằng sau mối bất hòa giữa hai con người phục vụ công lí ở hai vị thế khác nhau - mật vụ FBI Akai và cảnh sát Amuro!! Cuộc phiêu lưu mới sẽ đưa độc giả đến gần hơn với tổ chức Áo Đen, tiết lộ mối quan hệ giữa Sera và "em gái ngoài lãnh địa"!! Cuối cùng, chuyện tình cảm giữa Heiji và Kazuha cũng có chuyển biến...?! Gosho Aoyama Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Tôi vừa dự lễ kỉ niệm 20 năm ngày ra mắt Conan phiên bản điện ảnh & cả tiệc sinh nhật tôi nữa (Ha ha) Giờ nghĩ lại mới thấy, hôm bàn bạc về tập 1 ở nhà tôi cũng là sinh nhật tôi luôn… Chính trong thời gian đó, con trai nhà sản xuất Suwa đã ra đời. Và thật bất ngờ, câu thoại “đinh” của Ran trong phim cũng như bài hát chủ đề do Kyoko thể hiện đều là “Happy birthday” Phim Conan đã ra đời như vậy đấy các bạn ạ…(Cười)
1346::Thần Đồng Đất Việt 28 - Bí Mật Bong BóngYêu tài mến đức, công chúa khư khư giữ Trạng bên mình, bèn lập mưu… vu oan giá họa! Trạng Tí tự cứu mình ra sao?Bí mật bong bóng là gì?Làm quen kỳ này: Tiến sĩ Nguyễn Quán Nho.
1347::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: - Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập)- Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập)- Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập)- Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập)- Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) - Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1348::Từ bao đời nay, chúng ta vẫn thường được dạy hãy đè nén cơn giận, nỗi buồn và vô số những cảm xúc bị gắn mác tiêu cực khác, bởi chúng có thể làm tổn thương những người xung quanh ta. Thậm chí, ta còn tin rằng một trong những tố chất tạo nên sự thành công của một người chính là khả năng kiểm soát cảm xúc của họ. Nhưng có bao giờ bạn nghĩ chính mình sẽ bị tổn thương khi cứ chất chứa mọi cảm xúc trong lòng hay không? Bạn có để ý và nhận ra mỗi khi mình đè nén những cơn thịnh nộ, sự lo lắng, bất an… thì lại dễ bị đau dạ dày hay tay chân run rẩy không? Hay bạn có từng thắc mắc tại sao mình không thể yêu thương ai đó trọn vẹn dù trái tim vẫn luôn hướng về họ? Cuốn sách “Cảm xúc” (tựa gốc “Emotional Wellness”) được viết bởi bậc thầy tâm linh Osho sẽ giúp bạn đọc hiểu rõ bản chất của cảm xúc, thấy rõ tác hại của việc kìm nén cảm xúc, khám phá cơ chế mà các loại cảm xúc tiêu cực đang thao túng chúng ta, từ đó “chuyển hóa nỗi sợ hãi, giận dữ và ghen tuông thành năng lượng sáng tạo”. Trong cuốn sách, Osho khẳng định cảm xúc của chúng ta không bất biến, thay vào đó nó liên tục thay đổi. “Đó là lý do ‘cảm xúc’ được gọi là ‘emotion’ trong ngôn ngữ Anh - ‘emotion’ bắt nguồn từ ‘motion’, nghĩa là sự chuyển động. Chúng chuyển động; do đó chúng là “cảm xúc”, Osho diễn giải - Khoảnh khắc này bạn buồn, khoảnh khắc kia bạn vui; bây giờ bạn tức giận, lát sau bạn đầy lòng cảm thông. Lúc này bạn cảm thấy yêu thương, lúc khác bạn lại chìm trong thù hận; buổi sáng thật vui tươi, buổi tối thật ảm đạm. Và cứ như vậy. Đây không thể nào là bản chất của bạn, bởi đằng sau tất cả những thay đổi này phải có một thứ gì đó giống như sợi chỉ đỏ để kết nối mọi mảnh ghép lại với nhau”. Một khi nắm bắt được “sợi chỉ đỏ” đó, bạn sẽ thấu tỏ chính mình và cả những người xung quanh. Osho tin rằng chỉ khi nào ta chấp nhận toàn bộ cảm xúc của bản thân một cách trọn vẹn, khi đó cuộc sống của ta mới thực sự lành mạnh, bởi “một người không biết tức giận sẽ không biết yêu thương”. Nếu ngay cả bạn cũng chối bỏ những cảm xúc của mình thì ai sẽ đón nhận chúng? Không ai cả! Chúng sẽ tiếp tục bị đẩy vào góc khuất và con người bạn lại kém trọn vẹn đi một chút. Hãy phá vỡ vòng lẩn quẩn tai hại đó bằng cách chấp nhận cảm xúc của bản thân, như Osho đã nói: “Việc cần làm không phải là kìm nén hay hủy diệt, mà là bạn phải học cách hòa hợp các nguồn năng lượng của mình”. Không chỉ vậy, bậc thầy về tâm linh này còn chỉ ra cảm xúc đóng vai trò then chốt trong sự bền vững của mọi mối quan hệ. Đàn ông có khuynh hướng kìm nén cảm xúc, trong khi phụ nữ lại thường trở thành người bị chính cảm xúc của mình thao túng. Mối quan hệ giữa đàn ông và phụ nữ sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu họ hiểu cảm xúc không phải là thứ cần bị đè nén, đồng thời cũng không nên là thứ có thể thao túng mình. Từ đó, cả hai giới đều có thể tự chủ và cân bằng cảm xúc. Trong cuốn sách, Osho đã dành hẳn một phần riêng để giải mã sự ghen tuông và cách xử lý những cảm xúc đi kèm nhằm giúp đôi lứa có thể bên nhau dài lâu. Vẫn với phong cách hỏi đáp cùng giọng văn mộc mạc quen thuộc, những bài giảng của Osho không những giúp bạn đọc thấu hiểu cơ chế hoạt động và cách chuyển hóa những cảm xúc tiêu cực, mà còn giới thiệu cho độc giả những công cụ có thể được sử dụng trong quá trình tìm hiểu và học cách chấp nhận cảm xúc. Một trong những công cụ tiêu biểu đó là thiền định. Các bài thiền để chuyển hóa nỗi sợ, cơn giận, nỗi buồn, trầm cảm và sự ghen tuông thành năng lượng tích cực đã được ông hướng dẫn vô cùng chi tiết qua các bài thực hành đơn giản như cười, chạm đất, nhảy múa, ngủ như chết, giải phóng ký ức bị áp đặt… “Cảm xúc” là một cuốn sách thú vị dành cho những tâm trí cởi mở, những người có ý thức cao về giá trị cốt lõi của bản thân và tìm kiếm sự khai sáng. Đây hẳn không phải là một cuốn sách dễ đọc, bởi sự thẳng thắn của Osho có thể làm phiền lòng một số độc giả. Nhưng điều đó hoàn toàn không làm giảm đi giá trị của những bài giảng ông đem lại, mà đó mới chính là thứ góp phần tạo nên phong cách độc đáo của Osho - một bậc thầy tâm linh vĩ đại.
1349::Lần đầu tiên khi tôi khám phá ra sức mạnh của lý do TẠI SAO là khi tôi cần đến nó trong cuộc đời mình. Nó không phải là kết quả của việc theo đuổi con đường học vấn của tôi. Nó đã xuất hiện khi tôi không còn cảm hứng với công việc của mình và cảm thấy vô cùng chán nản và thất vọng. Thực tế là đã không có vấn đề gì xảy ra với công việc của tôi, mà do tôi đã đánh mất niềm vui trong công việc mình làm. Nếu xét trên phương diện bề ngoài thì tôi nên vui mới phải. Tôi đã nhận được những khoản thù lao tốt và được làm việc với những đối tác tuyệt vời. Nhưng tôi đã trở nên vô cảm với những gì mình làm. Tôi không còn cảm thấy hài lòng với công việc của mình và cần tìm ra cách để nhóm lên ngọn lửa nhiệt huyết và đam mê thêm một lần nữa. Việc khám phá tầm quan trọng của lý do TẠI SAO đã hoàn toàn thay đổi cái nhìn của tôi về thế giới. Và việc khám phá ra lý do TẠI SAO của chính mình đã giúp tôi tìm lại được niềm đam mê còn cháy bỏng hơn gấp bội so với trước đây. Tôi đã chia sẻ ý tưởng vô cùng đơn giản, mạnh mẽ và thực tế này với bạn bè. Khi học hỏi được điều gì có giá trị, chúng tôi thường chia sẻ nó với những người mình yêu mến. Thật tuyệt vời vì những người bạn tôi đã bắt đầu có những thay đổi lớn lao trong cuộc đời. Và họ đã mời tôi chia sẻ ý tưởng này với bạn bè của họ và những người mà họ yêu mến. Từ đó ý tưởng này bắt đầu được lan truyền. Chính tại thời điểm này tôi đã quyết định biến mình thành vật thí nghiệm. Bởi vì tôi không thể chia sẻ và đề cao một khái niệm mà chính tôi cũng không thực hiện. Vì vậy tôi đã cố gắng thực hành nó nhiều nhất có thể. Lý do duy nhất khiến tôi được như ngày hôm nay, được sống và làm việc với lý do TẠI SAO của mình, đó là nhờ sự giúp đỡ của tất cả mọi người. Tôi không có những nhân viên quảng cáo, và cũng không thường xuyên được lên báo chí. Mặc dù vậy khái niệm TẠI SAO vẫn đang được lan truyền rộng rãi bởi vì nó được cộng hưởng sâu thẳm trong thâm tâm người khác khiến họ chia sẻ nó với những người mà họ yêu thương và quan tâm. Cuốn sách này giúp tôi có cơ hội để lan tỏa chiều sâu của ý tưởng này tới tất cả mọi người mà không cần sự có mặt của tôi. Bài nói chuyện trên TEDx của tôi được đăng trên trang ted.com đã tự nó lan truyền rộng rãi mà không cần đến bất cứ chiến lược truyền thông nào. Nó được lan truyền như vậy bởi vì thông điệp này tự nó vốn lạc quan và đầy tính nhân văn. Vì vậy những ai tin tưởng vào nó sẽ tự động chia sẻ nó. Càng có nhiều cá nhân và tổ chức biết cách bắt đầu với lý do TẠI SAO, sẽ càng có nhiều người thức dậy mỗi ngày với cảm giác mãn nguyện với công việc họ đang làm. Và đó là lý do tốt nhất tôi có thể nghĩ tới để tiếp tục chia sẻ ý tưởng này. Hãy luôn tràn đầy cảm hứng, các bạn nhé! Mục lục: NỘI DUNG Lời mở đầu: Sức mạnh của lý do TẠI SAO Dẫn nhập: Tại sao lại bắt đầu với lý do TẠI SAO? PHẦN 1: MỘT THẾ GIỚI KHÔNG BẮT ĐẦU VỚI LÝ DO TẠI SAO 1. Cho Rằng Bạn Đã Biết 2. Cây Gậy và Củ Cà Rốt PHẦN 2: MỘT GÓC NHÌN KHÁC 3. Vòng Tròn Vàng 4. Đây là căn cứ sinh học chứ không phải ý kiến chủ quan 5. Rõ Ràng, Kỷ Luật và Nhất quán PHẦN 3: NHÀ LÃNH ĐẠO CẦN NHỮNG NGƯỜI ỦNG HỘ 6. Sự Khởi Sinh Của Niềm Tin 7. Điểm Bùng Phát Xảy Ra Như Thế Nào PHẦN 4: LÀM THẾ NÀO ĐỂ TẬP HỢP NHỮNG NGƯỜI CÓ CHUNG NIỀM TIN 8. Bắt Đầu Với TẠI SAO, Nhưng Biết Làm THẾ NÀO 9. Biết TẠI SAO, Biết THẾ NÀO, Rồi Sẽ Phải Làm CÁI GÌ? 10. Trong Giao Tiếp Cần Phải Biết Lắng Nghe PHẦN 5: THÁCH THỨC LỚN NHẤT LÀ THÀNH CÔNG 11. Khi Lý Do TẠI SAO Trở Nên Mờ Nhạt 12. Sự Phân Tách Xảy Ra PHẦN 6: KHÁM PHÁ LÝ DO TẠI SAO 13. Nguồn Gốc Của Lý Do TẠI SAO 14. Một Cuộc Cạnh Tranh Mới Lời Kết: Trở Thành Một Phần Của Phong Trào Và Chia Sẻ Tầm Nhìn Của Bạn Về Thế Giới Lời Cảm Ơn Giới thiệu tác giả: Simon Sinek (09/10/1973) Một trong những diễn giả có lượng người xem nhiều nhất trên diễn đàn TED.com, nổi tiếng với khái niệm “Golden Circle”. Sinek có cái nhìn tích cực và đổi mới về nghệ thuật lãnh đạo và kinh doanh. Hiện anh làm việc cho tập đoàn RAND chuyên nghiên cứu về chiến lược tại Mĩ. Anh cũng là thành viên tích cực trong các hoạt động nghệ thuật, từ thiện, phi lợi nhuận… Sách khác: Leaders eat last (Lãnh đạo ăn sau cùng – 2014)
1350::Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. “Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết” Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký: “Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”. Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu. - “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe - “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times - “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist - “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể bật cười sảng khoái. Tác phẩm ngay từ lần đầu tiên ra mắt công chúng đã khiến chúng ta phải cùng nhau nín thở chờ đợi những cuộc phiêu lưu sắp tới của cậu bé Greg đáng yêu” – Publisher’s Weekly - “Những kinh nghiệm là một nhà viết truyện tranh đã giúp Kinney tạo nên một tác phẩm đạt đến sự kết hợp hài hoà giữa lối văn xuôi truyền thống với tính minh hoạ sinh động” – School Library Journal - “Tôi chỉ có một kết luận duy nhất là một thiên tài dí dỏm nào đó đã khám phá ra sự hài hước đích thực và biến hoá nó trong cuốn sách hấp dẫn này” – E. R. Bird.
1351::Trăm Năm Cô Đơn “Chỉ với một bước nhảy, Gabriel García Márquez đã vụt lên ngang hàng với Günter Grass và Vladimir Nabokov.” - The New York Times “Xuất sắc, hỗn độn, với tầm ảnh hưởng lớn ảnh… Một thiên tiểu thuyết vĩ đại và đầy tính nhạc.” - The Times Ở Mỹ Latin, ai ai cũng đọc tác phẩm này, từ các giáo sư cho đến dân lao động và cả gái điếm.” - The Sydney Morning Herald
1352::Từ Vi Vũ hơi mắc bệnh sạch sẽ, có chút bỉ ổi, có chút mặt dày, tuy nhiên trước mặt người ngoài anh luôn hào hoa phong nhã, sống tách biệt, độc lập, lạnh lùng mà kiêu ngạo, lạnh lùng mà xa cách, trong sự xa cách ấy lại toát lên sự cao quý. Nhưng cứ về đến nhà, anh liền biến thành quý ông “thích cởi”, luôn miệng kêu: “Tắm, tắm, tắm! Cố Thanh Khê, em có muốn đến chà đạp anh không?” Cố Thanh Khê luôn nghĩ, con người này còn có thể bỉ ổi hơn được nữa không? Nếu không sẽ là: “Vợ ơi, mau nấu cơm cho anh, yêu cầu hợp pháp đấy!” “Vợ ơi, hôm nay đi xem phim nhé! Yêu cầu hợp pháp đấy!” “Thanh Khê, hát tặng anh một bài đi, yêu cầu hợp pháp đấy!” Mỗi lần như thế, bạn Cố Thanh Khê lại phải cố kiềm chế không xử lý anh một cách phi pháp. Hạnh phúc là gì? Hạnh phúc là mười ba năm trước, cứ tan học về, có một cậu bé lại đi hình chữ S đến trước mặt bạn. Mười ba năm sau, vẫn cậu bé đó ôm bạn vào lòng, thủ thỉ: “Cố Thanh Khê, cả tuổi thanh xuân của anh đều dành hết cho em, thế nên em phải có trách nhiệm với anh đấy!”
1353::Cuốn sách là cuộc trò chuyện của Napoleon Hill và Con Quỷ. Sau bao nhiêu năm miệt mài nghiên cứu cuối cùng ông cũng phát hiện ra Con Quỷ, bắt nó phải thú tội và tiết lộ những sự thật kinh hoàng về nơi nó sống, cách nó kiểm soát tâm trí con người và cách để con người chiến thắng được nó. Khi đọc cuốn sách này, có thể bạn sẽ tự hỏi, cuộc trò chuyện này có thật không? Con Quỷ là có thật hay là một sản phẩm của trí tưởng tượng của Napoleon Hill. Nhưng quyền lựa chọn cách hiểu vấn đề là của bạn. Bởi lẽ cuối cùng, thông qua cuộc trò chuyện với Con Quỷ, Napoleon Hill đã cung cấp cho chúng ta chìa khóa để chiến thắng Con Quỷ trong cuộc sống riêng của mỗi người. Hãy tận hưởng cuốn sách kỳ diệu này và chia sẻ nó với gia đình, bạn bè. Sức mạnh trong ngôn từ của Napoleon Hill có thể và sẽ thay đổi cuộc đời bạn. Lời khen tặng dành cho CHIẾN THẮNG CON QUỶ TRONG BẠN của Napoleon Hill: “Chiến thắng Con Quỷ trong bạn một lần nữa lại chứng minh rằng thông điệp và triết lý của Napoleon Hill sẽ còn sống mãi với thời gian. Cuốn sách này ẩn chứa những nội dung sâu sắc về việc làm thế nào để thoát khỏi những thói quen và thái độ ngáng trở con đường đến với thành công, hạnh phúc và thịnh vượng của bạn. Nếu bạn muốn vượt qua những rào cản do chính bản thân mình tạo ra, hãy đọc cuốn sách này!” T. HARV EKER Tác giả của cuốn sách bán chạy số một của New York Times – Bí mật của Trí tuệ Triệu phú (Secrets of the Millionaire Mind) “Có lẽ tôi là người nghiên cứu về các công trình của Napoleon Hill kỹ càng nhất trong số những người còn sống trên thế giới này. Đã 50 năm trôi qua kể từ ngày tôi cầm cuốn sách Think and Grow Rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu, làm giàu lên. Tôi luôn mang nó bên mình và đọc nó mỗi ngày. Khi Sharon Lechter gửi cho tôi một bản của cuốn sách Chiến thắng Con Quỷ trong bạn, tôi nghĩ Napoleon Hill lại làm được điều đó thêm một lần nữa – đây lại là một tác phẩm làm thay đổi cả thế giới. Cuốn sách này sẽ giải thoát con người trên khắp thế giới khỏi những rối loạn tinh thần mà họ đang phải chịu đựng và dỡ bỏ bức tường ngăn cách hàng triệu con người đến với sự tự do trong tâm hồn họ vẫn hằng tìm kiếm.” BOB PROCTOR Người sáng lập nên tổ chức Thành công Cuộc đời – www.bobproctor.com “Phần lớn mọi người đạt được những thành công vĩ đại ngay sau khi vượt qua những thất bại có vẻ như là thảm hại nhất của họ. Nếu cuốn sách Think and Grow Rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu, làm giàu là tấm bản đồ giúp bạn tìm đến thành công thì Chiến thắng Con Quỷ trong bạn sẽ giúp bạn vượt qua những rào cản ngăn bạn đến với thành công.” BRIAN TRACY Tác giả cuốn sách Đường đến thịnh vượng (The way of wealth) ‘’Mọi người thường bảo chúng ta phải phớt lờ đi sự tồn tại của những thứ tiêu cực mà chỉ tập trung vào những thứ tích cực mà thôi. Thực ra khi nhận ra cả hai thứ trên và học cách đối mặt với nó, bạn mới có được sức mạnh. Cuốn sách này đã kể ra một câu chuyện vĩ đại và dạy cho chúng ta những bài học tuyệt vời.’’ LARRY WINGET Tác giả sách bán chạy trên New York Times và Wall Street Journal Không nói, không khóc nữa và Bắt đầu sống (Shut up, stop whining & Get a life) ‘’Tác phẩm bất hủ Think and Grow Rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu, làm giàu của Napoleon Hill đi trước thời đại đến cả 50 năm khi nó được viết ra. Tài sản mới được khám phá gần đây – Chiến thắng Con Quỷ trong bạn – lại bổ sung thêm những bằng chứng cho sự thông thái và gia tài của ông. Napoleon Hill đã hướng dẫn bạn phân biệt giữa đúng và sai, tốt nhất và tệ nhất, trái và phải như thể hiện giờ ông vẫn còn sống vậy. Cuốn sách này không phải là lựa chọn cho những người đang tìm kiếm sự sáng suốt của hôm nay có thể dẫn bạn đến thành công và đầy đủ của tương lai.’’ Thông tin tác giả: Napoleon Hill là tác giả dòng sách phát triển bản thân nổi tiếng nhất mọi thời đại, tác giả của những cuốn sách ăn khách như: Think and Grow Rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu, làm giàu; Law of Success; Kế hoạch làm giàu 365 ngày; Làm giàu (Grow Rich! With Peace of Mind)… Nếu cuốn sách Think and Grow Rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu, làm giàu là tấm bản đồ giúp bạn tìm đến thành công thì Chiến thắng Con Quỷ trong bạn sẽ giúp bạn vượt qua những rào cản ngăn bạn đến với thành công.
1354::Thắng hạng mục sách hư cấu của Goodreads.Được đưa vào danh sách tổng kết sách hay nhất năm của The Washington Post, Christian Science Monitor, New York Public Library, Boston Globe, Amazon, PureWow, St. Louis Public Radio, She Reads, Lit Hub, The Mary Sue v.v.“Hấp dẫn mà dễ chịu… cái nhìn về khả năng vô tận, về bước chân lên những con đường mới, về sống những cuộc đời mới, về một thế giới hoàn toàn khác để chúng ta tiếp cận theo một cách nào đó, ở một nơi nào đó, có thể chính là thứ ta cần trong thời điểm gian nan và hỗn loạn như bây giờ.” — Báo The New York Times.GIỚI THIỆU SÁCH: Cuộc đời Nora Seed tràn ngập khổ sở và nuối tiếc. Cô có nhiều khả năng nhưng lại ít thành tựu, và luôn cảm thấy mình đã làm mọi người xung quanh mình thất vọng. Thế rồi, vào lúc chuông điểm nửa đêm trong ngày cuối cùng còn trên thế gian, Nora thấy mình xuất hiện ở Thư viện nửa đêm – một nơi “nằm giữa cõi sống và cõi chết”, với những dãy kệ trải dài bất tận và hằng hà sa số cuốn sách giúp Nora có thể sống một cuộc đời khác nếu cô đã lựa chọn cho mình những lối đi khác. Với sự giúp đỡ của một người quen cũ, Nora nắm trong tay cơ hội sửa chữa mọi sai lầm và xóa bỏ mọi hối tiếc để tìm kiếm một cuộc sống hoàn hảo cho riêng mình.Vậy nhưng, với vô vàn chọn lựa như vậy, đâu mới là cách sống tốt nhất, và ta có nhờ thế mà hạnh phúc hơn chăng?TÁC GIẢ: Matt Haig (sinh năm 1975) là một nhà báo và tiểu thuyết gia người Anh. Các tác phẩm của ông bao gồm cả hư cấu và phi hư cấu, viết cho đối tượng từ trẻ em tới người lớn, đã bán được hơn ba triệu bản trên toàn thế giới và được dịch ra hơn bốn mươi ngôn ngữ khác nhau. Ông đã ba lần được đề cử cho giải thưởng văn học Carnegie Medal. Haig hiện sống tại Brighton (Sussex, Anh) cùng vợ, hai con và một chú chó. Thư viện nửa đêm là cuốn tiểu thuyết thứ bảy của Matt Haig, ra mắt vào quý III năm 2020 và ngay lập tức lọt vào danh sách sách bán chạy của The New York Times. Sách đã được mua bản quyền chuyển thể thành phim. PS: Tác giả này đã có một số cuốn xuất bản ở VN như Những điều giữ tôi còn sống (Reasons to Stay Alive, Bloom Books/Thế Giới, 2019), Ghi chép về một hành tinh âu lo (Notes on a Nervous Planet, Bloom Books/Thế Giới, 2020), Sự thật về 100 thất bại thương hiệu lớn nhất của mọi thời đại (Brand Failures: The Truth About the 100 Biggest Branding Mistakes of All Time, First News/Tổng hợp TPHCM, 2010), Bí quyết thành công 100 thương hiệu hàng đầu thế giới (Brand Royalty: How the World’s Top 100 Brands Thrive & Survive, First News/Tổng hợp TPHCM, 2005).
1355::Combo Sách Người Dọn Dẹp Hiện Trường Án Mạng + Điều Tra Hiện Trường Án Mạng - Những Tội Ác Không Hoàn Hảo (Bộ 2 Cuốn) 1. Người Dọn Dẹp Hiện Trường Án Mạng “Người dọn dẹp hiện trường án mạng” - Góc khuất đằng sau nghề dọn dẹp hiện trường vụ án: đầy tính nhân văn nhưng cũng hết sức thảm khốc. Nhiệm vụ của những nhân viên dọn dẹp hiện trường là làm sạch và khôi phục trạng thái của nơi xảy ra vụ án lại như ban đầu. Để hoàn thành việc dọn dẹp hiện trường, người trong nghề phải trải qua một khóa huấn luyện. Họ được cung cấp những kiến thức về cách xử lý hiện trường khi xảy ra các vụ gi…ết người, t…ự t…ử hay t…ai n…ạn... Họ luôn phải giữ cho tinh thần ổn định, sự can đảm, khả năng phục hồi khi bị ""chấn thương"" tâm lý bất chấp nơi cần xử lý sẽ phải kinh khủng đến mức nào. Hiển nhiên đây không phải công việc dành cho người ""yếu tim"". “Người dọn dẹp hiện trường án mạng” sẽ đưa bạn đi từ hiện trường này tới hiện trường khác đầy sự kinh hoàng và bi thương như: khách thuê nhà ch,ết trong căn nhà trên tầng thượng; t..ự t…ử bằng cách treo cổ hay đốt than trong phòng kín; thi thể trương phình thối rữa trong bồn chứa nước… Hầu hết hiện trường án mạng thường là người đã qua đời nhiều ngày (hoặc nhiều tháng) mới được phát hiện, lúc này thi thể đã xuất hiện hiện tượng thối rữa, gây ra kết quả thi thể sưng phù, giòi sinh sôi, nội tạng tự phân hủy, da nhầy nhụa… Khiến quá trình dọn dẹp trở nên khó khăn hơn bao giờ hết. Cảnh tượng kinh hoàng đến ngã quỵ, thậm chí còn hay mê sảng, ngủ mơ đến hình ảnh xác ch…ết… là những gì người dọn dẹp hiện trường án mạng thường xuyên phải trải qua dù đã có thâm niên làm việc trong nghề. “Chúng tôi cùng nhau lật người quá cố lại, nhìn thấy giòi chui ra từ cơ mặt và trong răng, da mặt thì vẫn còn dính lại chỗ cũ. Sau khi chúng tôi đưa người quá cố vào túi đựng xác, nhân viên lễ nghi đưa cho tôi một con dao cạo, bảo tôi cạy da mặt lên để thi thể đối phương được toàn vẹn. Tôi bỏ da mặt cạy được vào túi đựng xác trong tâm trạng chua xót và bất lực. Xúc cảm đó, tâm trạng đó, đến bây giờ đã mười năm trôi qua, tôi vẫn chưa quên được.” Không chỉ dừng lại trong việc miêu tả chi tiết đầy rùng rợn về những hiện trường vụ án, “Người dọn dẹp hiện trường án mạng” còn khéo léo bày tỏ bí mật về nghề nghiệp dọn dẹp hiện trường án mạng và những câu chuyện éo le của chính những thi thể họ chứng kiến tận mắt, dọn dẹp tận tay. Nếu bạn tò mò về cách xử lý những hiện trường án mạng như thế nào thì đây sẽ là cuốn sách dành cho bạn! 2. Điều Tra Hiện Trường Án Mạng - Những Tội Ác Không Hoàn Hảo Những kẻ g.i.ế.t người hàng loạt khét tiếng đều là những kẻ coi mạng người như cỏ rác, trong quá trình gây án, chúng thường dùng các thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn để h.à.n.h h.ạ, t.r.a t.ấ.n nạn nhân. Có thể nói, tâm lý của những tên sát thủ liên hoàn này rất bất thường, trong số chúng, có tên là kẻ tâm lý biến thái, có tên mắc chứng rối loạn nhân cách chống đối xã hội, còn có những tên là người cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ máu lạnh. Có thể khẳng định chắc chắn rằng, tâm lý của những kẻ này hoàn toàn khác với tâm lý của người bình thường, vì thế nên chúng có thể gây ra các hành vi tàn nhẫn đến nỗi người bình thường thậm chí còn không dám nghĩ tới. Cũng chính vì nguyên nhân này, khi những tên sát thủ liên hoàn vừa mới bắt đầu điên cuồng gây án, cảnh sát chưa thể nào bắt chúng ngay được. Lúc này các chuyên gia tâm lý tội phạm sẽ vào cuộc. Không chỉ nghiên cứu động thái tâm lý của hung thủ, các chuyên gia tâm lý tội phạm còn tổng kết lại động cơ gây án của hung thủ cũng như nguyên nhân khiến cho hung thủ bước vào con đường phạm tội, đồng thời từ đó tìm ra các tín hiệu cảnh báo trước khả năng gây án của hung thủ, nhằm ngăn chặn những việc không hay xảy ra. “Điều tra hiện trường án mạng: Những tội ác không hoàn hảo” sẽ đưa bạn bước vào những hiện trường vụ án kinh hoàng vượt xa khỏi tưởng tượng một cách chân thực nhất như: Vụ án ""kẻ săn da đầu"" b.ệ.n.h h.o.ạ.n gây rúng động châu Âu; Kẻ s.á.t nhân hàng loạt cải trang thành thợ sửa ống nước c.ư.ỡ.n.g h.i.ế.p và g/i/ế/t phụ nữ ở nhà một mình; Thảm án diệt cả gia đình… Thông qua những tội ác kỳ quái và man r.ợ, bạn sẽ hiểu được thế giới nội tâm của tội phạm được bao phủ bởi máu và sự xấu xí từng lớp một như thế nào. Bạn sẽ khám phá ra nhiều động cơ phạm tội đáng ngạc nhiên và thấy được tác động của những trải nghiệm thời thơ ấu đối với con người. Bạn đã sẵn sàng vén màn sương của vụ án, bóc kén và tìm ra sự thật khiến tội phạm không thể lẩn trốn cùng các bậc thầy tâm lý tội phạm chưa? 1. Người Dọn Dẹp Hiện Trường Án Mạng 2. Điều Tra Hiện Trường Án Mạng - Những Tội Ác Không Hoàn Hảo
1356::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Jeff Bezos Jeff Bezos được coi là một thiên tài lập dị, một vị CEO lạnh lùng nhưng ông đang góp phần thay đổi thế giới bằng những nỗ lực khó có ai có thể tưởng tượng! Ước mơ xây dựng nên một tương lai tốt đẹp hơn, ông đã tạo ra một trung tâm mua sắm khổng lồ bán mọi mặt hàng trên thế giới, phát triển máy đọc sách điện tử có thể chứa hàng chục nghìn cuốn sách và tạo ra con tàu vũ trụ giúp những người bình thường có cơ hội thực hiện ước mơ bay vào không gian. Khởi đầu từ một cửa hàng sách online trở thành tỉ phú thế giới, ông chủ của Amazon - sàn thương mại điện tử số 1 thế giới! --- "Who? - Chuyện kể về danh nhân thế giới" là bộ truyện thú vị kể về cuộc đời của các danh nhân nổi tiếng nhất thế giới, từ thời niên thiếu cho đến khi họ đạt được những thành công rực rỡ trong sự nghiệp. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp! Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi.
1357::Sống Khai Vấn - Sống Tỉnh Thức Gốc rễ của việc làm người là học cách suy nghĩ. Từ điều đó, chúng ta biết học cách để yêu, chia sẻ, khoan dung và cho đi. Nhiệm vụ trước tiên và quan trọng nhất của con người ngay từ khi sinh ra là hiện thực hóa tiềm năng cho cả bản thân và cho thế giới. Sống khai vấn – Sống tỉnh thức là tuyển tập các bài viết của tác giả Brianna Wiest đưa ra lý do tại sao bạn nên theo đuổi mục đích hơn là đam mê, chấp nhận suy nghĩ tiêu cực, thấu triệt sự sáng suốt trong thói quen hàng ngày và nhận thức được những thành kiến đang tạo ra cách bạn nhìn nhận cuộc sống của mình. Mỗi bài luận được đề cập trong cuốn sách là nơi dừng chân để chúng ta suy nghĩ và chiêm nghiệm, đưa ra các ý tưởng để thay đổi cuộc đời. Cuốn sách đã giúp hàng triệu người trên thế giới nhìn nhận và phát triển bản thân trong hành trình sống ở hiện tại. SỐNG KHAI VẤN – SỐNG TỈNH THỨC là một trong số những cuốn sách bán chạy nhất toàn cầu và trở thành một hiện tượng truyền thông xã hội ngay từ khi ra mắt bạn đọc. Về tác giả: Brianna Wiest là nhà văn, nhà thơ người Mỹ. Cô đã dành phần lớn thời gian trong sự nghiệp viết lách của mình để giúp mọi người thúc đẩy tiềm năng thực sự của họ. Sau nhiều năm viết và chia sẻ những hiểu biết sâu sắc về chính hành trình thức tỉnh và chữa lành, cùng những ý tưởng sáng tạo và hữu ích, những cuốn sách của Briana nhanh chóng trở thành hiện tượng toàn cầu, bán được hơn 1 triệu bản và đang được dịch sang hơn 20 ngôn ngữ trên toàn thế giới. Các tác phẩm của cô cũng đồng thời được đăng trên các website nơi mà cô hiện đang là đối tác như Forbes, USA Today, The Huffington Post, và Thought Catalog.
1358::Hoa Gặp Hoa Nở - Người Gặp Người Thương Đứng trước thất bại, khổ đau, con người chúng ta thường than thân trách phận, trở nên yếu đuối, có khi bất lực mà không thể đi tiếp. Gặp chuyện không như ý, phản ứng đầu tiên của chúng ta là bực bội, tức giận, cảm giác khó chịu vô cùng. Phàm là con người, lại càng khó tránh khỏi chuyện “cưỡng cầu”, cái gì cần quý trọng thì ta lại làm lơ, cần buông thì ta lại cố chấp níu giữ, tự làm mình khổ tâm. Tất cả đều bắt nguồn từ 3 chữ “tham-sân-si”. Giống như một tập thiền, Cuốn sách “Hoa gặp hoa nở, người gặp người thương” của tác giả Soul sẽ soi chiếu thế giới nội tâm sâu thẳm, hướng bạn quay vào bên trong để lắng nghe và thấu hiểu chính mình . Bởi “tâm” chính là thứ dễ dao động nhất, nếu không tập tu dưỡng thì lâu dần sẽ lẫn nhiều “tạp chất”, giống như dòng nước bị vẩn đục, mất đi vẻ tinh khiết vốn có. Cuộc sống sẽ luôn đan xen giữa mất mát và hạnh phúc, có người đến thì sẽ có người đi, có những chuyện không thể xảy ra theo như ý ta muốn, chi bằng ta học cách bình thản đón nhận, ung dung tự tại, “vạn sự tùy duyên”, để tâm thái ngày một tự do. Vì chỉ khi bạn làm chủ được thái độ và suy nghĩ, bạn mới làm chủ vận mệnh của đời mình, khi ấy không gì có thể cướp đi hạnh phúc của chính bạn. Dẫu là khổ đau đến từ đâu, âu cũng chỉ là phép thử để dạy bạn trưởng thành, để bạn khám phá sức mạnh nội tại của bản thân mà thôi. Mong rằng trên hành trình nuôi dưỡng khu vườn tâm hồn, tác giả Soul với những câu chữ lắng đọng sẽ giúp bạn hiểu rằng: Ngày mà tâm bạn an yên thì mọi sóng gió trên cuộc đời này cũng sẽ tan biến. “Khi mang tâm lượng đủ rộng, bạn sẽ thấy mọi thứ luân chuyển nhẹ nhàng.” Chỉ cần lòng người tĩnh lặng, trái tim ắt sẽ vui vẻ, trở nên rộng lớn; may mắn cũng vì thế mà mỉm cười, đi đến đâu hoa cũng nở, người cũng thương!
1359::Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 15 Để tìm kiếm manh mối về viên ngọc đỏ, Aros và đồng đội quyết định lên đường đến Romaria, vùng đất đang diễn ra chiến sự. Chứng kiến cuộc chiến giữa Romaria, Portoga và Ejinbea, họ nhận ra tranh chấp giữa người với người vô nghĩa biết chừng nào. Trong khi đó, Isari và Yaruba lại tiến về “Thánh địa Chukuchi” sau khi nhận được thông báo thần khí Thủy Triều đang ở đó. Và rồi họ phát hiện ra chân tướng của “Ngày biến mất” xảy ra 5 năm về trước. Harold đánh cắp thần khí Sấm Sét và bỏ đi, nay đã về dưới trướng “Mẫu thân”. Dù đã hơn 100 năm trôi qua nhưng “Mẫu thân” vẫn thèm khát sức mạnh của thần khí, rốt cuộc mục đích của bà ta là gì!? Tập 15 về câu chuyện của những người được đưa đường chỉ lối đang chờ bạn khám phá…
1360::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1361::Tủ Sách Làm Cha Mẹ - Giáo Dục Nhi Đồng “Bản sách này ra đời có mục đích là giúp đường chỉ nẻo trong muôn một cho các ông cha bà mẹ muốn dạy con. Nó sẽ là người bạn của những bà mẹ hiền từ, rất thương con và muốn cho con nên người.” (Lời nói đầu, Giáo dục nhi đồng) “Nữ sĩ nhờ tôi viết mấy lời trên đầu sách. Tôi vui lòng giới thiệu sách này cùng độc giả, vì là một tác phẩm có giá trị, do một người tiêu biểu rất xứng đáng của nữ giới nước ta, trong ba mươi năm nay vẫn nhiệt thành tận tụy với xã hội, đã dày công nghiên cứu mà soạn ra, để cống hiến các chị em nước nhà. Lời văn sáng sủa, nghĩa lí thiết thực, dẫn chứng những việc hiển nhiên, tỉ dụ những điều dễ hiểu, người đọc có thể tự thí nghiệm mà thực hành ngay trong đám con em quanh mình vậy.” (Hoa Đường Phạm Quỳnh) --- Đạm Phương Nữ Sử (1881-1947) Tên thật là Công Tôn Nữ Đồng Canh, sinh tại kinh đô Huế, là ái nữ của Hoằng Hóa quận vương Miên Triện. Thông minh, am tường nhiều ngoại ngữ, thiết tha với tiền đồ dân tộc, bà là một gương mặt phụ nữ hiếm có không chỉ trên văn đàn mà còn trên các lĩnh vực khác như báo chí, hoạt động xã hội, đấu tranh vì nữ quyền… giai đoạn đầu thế kỉ 20.
1362::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1363::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Barack Obama Barack Obama, nhà lãnh đạo mới của thời đại được cả thế giới chú ý! Bạn đọc hãy cùng chúng tôi tìm hiểu về cuộc đời đầy cảm động và biết vượt lên chính mình của Barack Obama, từ một cậu bé nhút nhát trở thành vị tổng thống Hoa Kì, quốc gia giàu mạnh nhất thế giới nhé! “Nếu bạn đi đúng con đường và luôn sẵn sàng bước tiếp, sớm muộn gì bạn cũng đạt được thành công” – Barack Obama - --- "Who? - Chuyện kể về danh nhân thế giới" là bộ truyện thú vị kể về cuộc đời của các danh nhân nổi tiếng nhất thế giới, từ thời niên thiếu cho đến khi họ đạt được những thành công rực rỡ trong sự nghiệp. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp! Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi.
1364::Người Lạ Bên Bờ Biển Anh chàng nhà văn trẻ Shun đã tình cờ bắt gặp hình bóng cô đơn của cậu học sinh cấp ba Mio trong khi cậu bé đang ngắm biển một mình. Shun liền quyết định bắt chuyện với cậu nhưng chẳng lâu sau, Mio buộc phải rời khỏi hòn đảo nơi hai người họ sinh sống. Ba năm sau, Mio nay đã trưởng thành và quay trở về, cậu bé năm nào thổ lộ tình cảm của mình với Shun nhưng lại không được đối phương chấp nhận. Rốt cuộc lý do của Shun là gì và liệu câu chuyện tình trên hòn đảo nhỏ thuộc tỉnh Okinawa sẽ kết thúc ra sao? Amak xin được mang đến với các bạn cuốn manga thể loại BL, "Người lạ bên bờ biển/Umibe no Étranger", tác phẩm mở đầu cho series "L'étranger" nổi tiếng của tác giả Kii Kanna đã được chuyển thể thành anime và nhận được nhiều lời khen ngợi từ phía người hâm mộ. Hãy cùng chào đón cặp đôi Shun x Mio các bạn nhé!
1365::MONSTER #8 - Tập 10 Khoác lên mình trang bị numbers 10, Hoshina nhận nhiệm vụ ứng phó với thảm họa liên hoàn. Gặp không ít khó khăn khi chiến đấu cùng numbers đầu tiên trong lịch sử còn giữ được ý thức, cuối cùng anh cũng tìm được cách xoay chuyển tình thế. Cùng lúc đó, sáu quái vật khổng lồ xuất hiện ở khu Oizumi, nơi Kafka đang có mặt. Thế trận đang ngày một bất lợi thì quân cứu viện ngoài dự đoán đã đến…!? Kế hoạch phức tạp của #9 đã được hé lộ trong Monster #8 tập 10!
1366::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1367::Gồm 4 chủ đề: Cơ thể, Khoa học, Vũ trụ và Thức ăn, bộ sách "100 bí ẩn đáng kinh ngạc" là bộ sách khoa học điển hình với những kiến thức chính xác và cô đọng dành cho trẻ. Cùng với những hình minh họa trong sách hài hước và dễ thương, cách trình bày không khô khan nhàm chán mà rất thú vị, bộ sách sẽ dễ dàng khơi gợi cho trẻ niềm yêu thích và hứng thú đối với các môn khoa học. Mỗi cuốn sách là tập trung vào duy nhất một chủ đề với 100 điều thú vị riêng có của chính chủ đề ấy, ví dụ như: Để trở thành một phi hành gia bạn phải biết đọc và nói tiếng Nga. Mỗi ngày có tới 15 cảnh hoàng hôn trên Trạm Vũ trụ Quốc tế. Người Maya nhìn Sao Kim để lên kế hoạch chiến tranh cho mình. Một người đã đếm số sao và tìm ra rằng có 9.096 ngôi sao có thể nhìn thấy được trên bầu trời đêm. Năm ánh sáng đo khoảng cách chứ không đo thời gian. Tất cả sự sống trên Trái Đất có cùng một xuất phát điểm. Cơ thể người có 65% là oxy. Nhà chọc trời được thiết kế để lắc lư trong gió. Bạn sẽ dành tới 23 năm trong cuộc đời chỉ để ngủ. Con người có thể nín thở lâu đến 20 phút. Các mạch máu của bạn trải dài hơn 100.000 km. Đôi tai dài ra ngay cả khi chúng ta đã ngừng lớn.
1368::Kính Vạn Hoa Chết Chóc - Tập 4 Giới thiệu: Con người ai cũng phải chết. Có người chết già, có người chết bất đắc kỳ tử: : Chết vì bệnh, chết vì tai nạn, bị sát hại, nhảy lầu tự tử… Liệu họ có còn cơ hội được sống? Có, mười hai cánh cửa được mở ra, mười hai thế giới. Đến với thế giới của cửa, bạn sẽ có cuộc đời mới. Nhưng cái giá phải trả không hề rẻ, thua cuộc là kết thúc cả trong cửa lẫn ngoài đời. Liệu Lâm Thu Thạch – một kiến trúc sư bình thường có vượt qua được không? “Chỉ có người nắm giữ chìa khóa, mới thoát khỏi cái chết đã định sẵn”… Đôi nét tác giả Tây Tử Tử là tác giả nổi tiếng của mạng văn học Tấn Giang. Với bút pháp nhẹ nhàng, uyển chuyển, tình tiết bất ngờ thú vị, các tác phẩm của cô đã chiếm trọn trái tim độc giả. Một số tác phẩm: Nông trường kỳ ảo (tạm dịch), Ngũ hành của tôi thiếu em (tạm dịch)…
1369::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1370::Luyện Tay Cầm Bút - Tập Tô là một bộ sách có tính hướng dẫn cao cho các bé tập đồ theo nét các chữ cái Tiếng Việt. Luyện Tay Cầm Bút - Tập Tô sẽ giúp con bạn học viết và giải quyết các vấn đề trong nội dung phân môn Tập Viết trong trường Tiểu học. Bộ sách giúp dạy, cải thiện và củng cố việc học viết. Phát triển và nâng cao kỹ năng tự học tại nhà với các bài tập viết đơn giản. Giúp trẻ em bắt đầu học viết các chữ cái trong bảng chữ cái và cải thiện khả năng viết tay của các bé. Dạy bé cách kiểm soát bút thích hợp, dò dòng và hơn thế nữa. Giúp bé tự tin hơn khi ở trường, nâng cao khả năng đọc và viết cho các bé.
1371::Hôm nay, Eugene và Marie muốn chơi trò đuổi bắt, còn Gaston lại muốn chơi bóng, thế là các bạn cãi nhau. Cuối cùng, Gaston bị bỏ lại chơi một mình. Và nỗi buồn như đám mây đen ập đến, xâm chiếm lấy tâm hồn cậu. Không thể thế này mãi được, Gaston nhắm mắt lại và hít thở, chỉ ba lần thôi, cậu đã đuổi được đám mây u ám đó đi, và tâm trạng cậu lại hân hoan như ánh nắng mặt trời. Các bạn cũng có thể làm giống Gaston để mình luôn vui vẻ và hạnh phúc nhé. ------ ĐIỀU KHIỂN CẢM XÚC - CHÌA KHOÁ THÀNH CÔNG Bộ sách Ehon Thông Minh Cảm Xúc - Những Cảm Xúc Của Gaston không chắc sẽ khiến các bạn nhỏ thành công nhưng chắc chắn sẽ giúp các bé hạnh phúc Cảm xúc hay xúc cảm là một hình thức trải nghiệm cơ bản của con người về thái độ của chính mình đối với sự vật, hiện tượng của hiện thực khách quan, với người khác và với bản thân. Sự hình thành cảm xúc là một điều kiện tất yếu của sự phát triển con người như là một nhân cách. Cảm xúc là tập hợp những phản ứng tự nhiên được bộ não phát ra ví dụ như vui, buồn, tức giận… một cách tự động - để giúp cơ thể và tâm trí chuẩn bị hành động thích hợp - khi cảm giác phát hiện ra điều gì đó- đang xảy ra liên quan đến chúng ta. Bộ sách Ehon Thông Minh Cảm Xúc - Những Cảm Xúc Của Gaston giúp các bạn nhỏ điều khiển cảm xúc, học cách vượt qua, cách trở thành một đứa trẻ hạnh phúc dù ở bất kì hoàn cảnh nào.
1372::Tủ Sách Tương Tác - Sách Âm Thanh - Bé Học Nói - Phiên Bản Đặc Biệt Với 30 Nút Bấm Sự phát triển ngôn ngữ của trẻ từ 0-6 tuổi ThS. Tâm lý Lê Ngọc Bảo Trâm - Giảng viên Tâm lý Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn cho biết: “Với trẻ từ 0-6 tuổi, đặc biệt là giai đoạn từ 2-3 tuổi, vốn từ của bé trở nên phong phú hơn (khoảng 900 từ), nói được câu có 3 đến 4 từ và phát âm cũng rõ hơn. Vì vậy, bé có thể dùng ngôn ngữ một cách phức tạp hơn như: dùng danh từ riêng (con, mẹ, ba, bà, ông, dì, …), đại từ xưng hô (con, mẹ, em, …). Ngoài ra, bé còn có thể dùng câu phủ định (con không ăn, mẹ không cho con, …), gọi tên các màu cơ bản, lặp lại các cụm từ, đọc được bài thơ hay hát. Trong giai đoạn này, bé có khả năng gắn từ với sự vật/ sự việc/ người/ hành động mà từ biểu thị thông qua việc: hiểu lời nói của người lớn và hình thành ngôn ngữ riêng của mình. Điều này giúp bé học hỏi và khám phá về thế giới xung quanh, nâng cao năng lực nhận thức, cũng như kỹ năng giao tiếp của bé." Sách âm thanh - Bé học nói gồm 10 nội dung - GIA ĐÌNH: Bé học cách giới thiệu bản thân (Tớ tên là Bông. Năm nay tớ 4 tuổi,...), học cách thể hiện tình cảm với người thân (Con yêu bố! Con yêu mẹ,...) - AN TOÀN Ở NHÀ: Bé học cách nói về các vấn đề mà bản thân đang gặp phải (Em đau ở đây này,...) - AN TOÀN KHI VUI CHƠI: Bé học cách xử lý tình huống khi mình mắc lỗi trong lúc đang vui chơi với anh chị và các bạn (Em xin lỗi anh! Anh có sao không ạ?) - VUI CHƠI CÙNG NHAU: Bé học cách mở lời, rủ các bạn, các anh chị chơi cùng mình (Anh Bin ơi, chơi với em đi!,...) - Ở TRƯỜNG HỌC: Bé học cách nói ra các nhu cầu, mong muốn của bản thân khi ở trường (Con thưa cô! Con muốn uống nước ạ…) - THĂM HỎI ÔNG BÀ: Bé học cách chào hỏi lễ phép, giao tiếp với ông bà khi về quê (Cháu chào ông! Cháu chào bà!; Bà ơi, bạn mèo mướp đâu ạ?...) - GỌI ĐIỆN CHO GIA ĐÌNH: Bé học cách nói chuyện điện thoại với người thân ở xa (Cháu chào chú! Cháu chào thím!...) - TRONG BỮA ĂN: Bé học các quy tắc lịch sự trong bàn ăn (Con mời bố mẹ ăn cơm. Chị mời Bi ăn cơm nhé!,...) - ĐI VƯỜN THÚ: Bé vui vẻ rủ anh chị đi xem bạn voi, bạn hổ cùng mình (Ở đây có cả con voi này. Bi ơi, ra xem con voi to lắm,...) - CÙNG HỌC CÙNG CHƠI: Bé học cách chia sẻ, cùng anh chị em học bài trong giờ học buổi tối (Bi ơi, đây là quả chuối màu vàng nhé! Đố em biết, đây là con gì?...) Mỗi nội dung còn có cả các bài thơ, bài vè, ca dao, bài hát,... để bé nghe và đọc theo, hát theo. Từ đó trẻ hiểu được thêm các bài học về công ơn của cha mẹ, hình thành và rèn luyện cho mình các thói quen tốt (ăn chậm, nhai kỹ, no lâu,...) Sách dành cho thiếu nhi nên được sản xuất CÔNG PHU - BỀN - AN TOÀN - CHẮC CHẮN Cùng khám phá những ƯU ĐIỂM của cuốn sách chứa đựng rất nhiều tâm huyết và yêu thương của Đinh Tị Book nhé! Sách Âm Thanh PHIÊN BẢN ĐẶC BIỆT gồm 20 trang sách với nội dung cuốn hút, minh họa sinh động và dễ thương. Sách được phát hành ở khổ A4, vừa xinh cho bé sử dụng thuận tiện. Sách thiết kế bìa cứng giúp tăng độ bền của sản phẩm, bo tròn góc cạnh an toàn cho bé sử dụng. Sử dụng giấy bồi cao cấp, dù bé có chẳng may ngậm vào miệng cũng vẫn cực kỳ an toàn.
1373::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 7: Bakugo Katsuki - Khởi Đầu (Tái Bản 2022) Siêu anh hùng là những người có niềm tin vô cùng mãnh liệt. Nhưng nếu niềm tin ấy đặt sai chỗ thì sẽ rất dễ lầm lạc. Trong kì thực tập này, lĩnh hội được những gì, giác ngộ ra điều gì, tất cả phụ thuộc vào bản thân các em. Tiếp đó, hãy mau chóng hành động sao cho thật hợp lí!!
1374::Trắc Ẩn Với Chính Mình CUỐN SÁCH QUAN TRỌNG GIÚP BAN THAY ĐỔI CUỘC ĐỜI MÌNH! Bạn có tử tế với người khác hơn chính mình không? Những khi ta gặp khó khăn, đau khổ và thất bại trong cuộc sống, thật khó để ý thức được những gì đang diễn ra; lúc đó ta chỉ muốn hét lên và giáng nắm đấm lên bàn. Suy nghĩ của ta đi từ “Tôi không ưa cảm giác này” cho đến “Tôi không muốn cảm thấy thế này” và rồi "Tôi không nên cảm thấy thế này” rồi “Có gì đó không ổn với tôi khi có cảm giác này” và cuối cùng, “Tôi tệ quá!”. Trắc ẩn với chính mình là cuốn sách dựa trên cơ sở khoa học, bao gồm các bài thiền có hướng dẫn; tập quán thức có thể thực hiện mọi lúc, mọi nơi. Qua đó bạn sẽ biết cách thoát khỏi những phán xét gay gắt về bản thân và những tiêu chuẩn bất khả thi, nhằm giải quyết căng thẳng trong mối quan hệ cũng như các vấn đề thể chất lẫn tinh thần khác để nuôi dưỡng cảm giác hạnh phúc. Hạt giống của lòng tự trắc ẩn đã có sẵn trong bạn – hãy tìm hiểu xem làm thế nào để có thể khám phá nguồn lực nội tại mạnh mẽ này và biến đổi cuộc đời mình.
1375::Combo Sách Lén Nhặt Chuyện Đời + Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi (Bộ 2 Cuốn) 1. Lén Nhặt Chuyện Đời Tại vùng ngoại ô xứ Đan Mạch xưa, người thợ kim hoàn Per Enevoldsen đã cho ra mắt một món đồ trang sức lấy ý tưởng từ Pandora - người phụ nữ đầu tiên của nhân loại mang vẻ đẹp như một ngọc nữ phù dung, kiêu sa và bí ẩn trong Thần thoại Hy Lạp. Vòng Pandora được kết hợp từ một sợi dây bằng vàng, bạc hoặc bằng da cùng với những viên charm được chế tác đa dạng, tỉ mỉ. Ý tưởng của ông, mỗi viên charm như một câu chuyện, một kỷ niệm đáng nhớ của người sở hữu chiếc vòng. Khi một viên charm được thêm vào sợi Pandora là cuộc đời lại có thêm một ký ức cần lưu lại để nhớ, để thương, để trân trọng. Lén nhặt chuyện đời ra mắt trong khoảng thời gian chông chênh nhất của bản thân, hay nói cách khác là một cậu bé mới lớn, vừa bước ra khỏi cái vỏ bọc vốn an toàn của mình. Những câu chuyện trong Lén nhặt chuyện đời là những câu chuyện tôi được nghe kể lại, hoặc vô tình bắt gặp, hoặc nhặt nhạnh ở đâu đó trong miền ký ức rời rạc của quá khứ, không theo một trình tự hay một thời gian nào nhất định. Mỗi một câu chuyện là một viên charm lấp lánh, kiêu kỳ, có sức hút mạnh mẽ đối với một người trẻ như tôi luôn tò mò với những điều dung dị trong cuộc sống. Tôi âm thầm nhặt những viên charm ấy về, kết thành sợi Pandora cho chính mình. Lén ở đây không phải là một cái gì đó vụng trộm, âm thầm sợ người khác phát hiện. Mà nó là lặng lẽ. Tôi lặng lẽ nghe, lặng lẽ quan sát, lặng lẽ đi tìm và lặng lẽ viết nên quyển sách này. Tôi vẫn thích dùng từ Lén hơn, vì đơn giản, tôi thấy bản thân mình trong đó. Lén nhặt chuyện đời được chia thành năm chương: chương thứ nhất nói về tình yêu của cả giới trẻ và người tu sĩ; chương thứ hai viết về gia đình; chương thứ ba dành cho những người trẻ; chương thứ tư là những câu chuyện bên đời, những bài tâm sự của người tu sĩ; chương năm là thơ và chương cuối cùng là tâm sự của bản thân khi tôi đã về già. Nếu ai nghĩ Lén nhặt chuyện đời sẽ giảng thuyết về chân lý, định hướng cho người trẻ hay chữa lành những vết thương… thì đã tìm sai chỗ, bản thân chưa bao giờ nghĩ quyển sách này sẽ làm được điều đó. Đây chỉ là những câu chuyện, những suy nghĩ về cuộc đời của một người trẻ đang chông chênh. Đôi khi, tôi hóa thành một ông già của năm chục năm sau kể về những ký ức thời vụng dại. Chỉ mong sao, đọc Lén nhặt chuyện đời, người ta có thể tìm được đâu đó những viên charm phù hợp với bản thân mình. Quyển sách này sẽ là dấu ấn lớn nhất đối với cuộc đời của bản thân. Mỗi bài viết là một viên charm của Pandora Lén nhặt chuyện đời và Lén nhặt chuyện đời cũng sẽ là một viên charm lấp lánh trong sợi Pandora của cuộc đời tôi. Quyển sách này, xin được nhớ về những người Thầy của tôi, về Từ Quang, về gia đình, và tất cả những ai đã hiện diện trong thời thanh xuân của tôi. Để nhắc rằng, tôi đã từng có mặt trong cuộc đời của họ, và họ có mặt trong quyển sách này của tôi. Cảm ơn đã tìm đến sợi Pandora Lén nhặt chuyện đời, và nào, hãy cùng tôi bắt đầu đi tìm những viên charm, nhặt lên và xâu vào sợi Pandora của mình thôi! 2. Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi Có lẽ không quyển sách nào trong thế kỷ này có tác động sâu sắc đến đời sống trí tuệ và tinh thần của chúng ta hơn Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi. Với doanh số trên 10 triệu bản in trên toàn thế giới và được dịch sang hơn 25 ngôn ngữ, đây là một hiện tượng trong ngành xuất bản, với hơn mười năm nằm trong danh sách Best-sellers của New York Times. Với cách hành văn kinh điển và thông điệp đầy thấu hiểu, quyển sách Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi giúp chúng ta khám phá bản chất của các mối quan hệ và của một tinh thần trưởng thành. Quyển sách giúp chúng ta học cách phân biệt sự lệ thuộc với tình yêu; làm thế nào để trở thành những bậc phụ huynh tinh tế và nhạy cảm; và cuối cùng là làm thế nào để sống chân thật với chính mình. Với dòng mở đầu bất hủ của quyển sách, "Cuộc đời này rất khó sống", thể hiện quan điểm hành trình phát triển tinh thần là một chặng đường dài và gian nan, Tiến sĩ Peck thể hiện sự đồng cảm, nhẹ nhàng dẫn dắt độc giả vượt qua quá trình khó khăn đó, để thay đổi hướng tới tầm mức thấu hiểu bản thân sâu sắc hơn. 1. Lén Nhặt Chuyện Đời 2. Con Đường Chẳng Mấy Ai Đi
1376::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 3: All Might (Tái Bản 2022) Cóc cần biết liên minh tội phạm là cái quái gì, nhưng đến để giết All Might á!? Thằng Deku kia lại định cứu nguy à!? Hừ! Đám tép riu các ngươi lấn lướt quá đà rồi đấy! Kẻ nào dám cản đường sẽ bị diệt sạch!! “Plus Ultra”!!
1377::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 7: Đôi Hoa Tai Mặt Trời Trong quá trình tìm kiếm dấu vết của Yozakura Momo, cha ruột của Mutsumi, Taiyo đã lên chuyến tàu hỏa có liên quan tới Tanpopo. Nhưng cậu hoàn toàn chẳng thể tìm thấy một chút manh mối nào… Chúng đã sử dụng mưu mẹo gì để qua mắt cậu? Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mắt Taiyo, có độ tương thích với Hazakura lên tới 100%!
1378::Thần Đồng Đất Việt 70 - Trận Chiến Phản Công Đánh từ kinh thành, đánh trên sông, đánh trên đường về, đánh nơi biên ải! Tướng Thoát Hoan về nước trong chiếc ống đồng! Đất nước sạch bóng thù, tưng bừng chiến thắng! Góp sức cùng Trạng Tí - Trần Hưng Đạo là những danh tướng anh hùng: Trần Khánh Dư, Lê Phụ Trần, Trần Quốc Toản, Trần Nhật Duật…
1379::Nhóc Miko! Cô Bé Nhí Nhảnh - Tập 35 Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!? Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý. Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình!
1380::One-Punch Man - Tập 20: Xuất Kích!! (Tái Bản 2022) Ngay trước thềm trận chiến với Hiệp hội Quái nhân, nhóm anh hùng cấp S đã triệu tập một cuộc họp khẩn nhưng tất cả không tìm được tiếng nói chung. Mặt Nạ Ngọt Ngào đột ngột chen ngang làm sự thể rối hơn bao giờ hết. Đúng lúc ấy, King xuất hiện như một vị thần, anh đã vực dậy sĩ khí trong lòng toàn quân, khơi mào cho cuộc tổng tấn công quy mô lớn nhất...!!
1381::Clean Code Mã sạch và con đường trở thành lập trình viên giỏi Hiện nay, lập trình viên là một trong những nghề nghiệp được nhiều người lựa chọn theo đuổi và gắn bó. Đây là công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, nhiều công sức nhưng mang lại giá trị cao và một tương lai công việc hứa hẹn. Là một trong số những chuyên gia giàu kinh nghiệm, điêu luyện và lành nghề trong ngành, tác giả đã đúc rút từ kinh nghiệm của mình, viết về những tình huống trong thực tế, đôi khi có thể trái ngược với lý thuyết để xây dựng nên cuốn cẩm nang này, nhằm hỗ trợ những người đang muốn trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp. Cuốn sách được nhiều lập trình viên đánh giá là quyển sách giá trị nhất mà họ từng đọc trong sự nghiệp của mình. Cuốn sách hướng dẫn cách để viết những đoạn mã có thể hoạt động tốt, cũng như truyền tải được ý định của người viết nên chúng. Cuốn sách được chia thành ba phần lớn. Phần đầu tiên mô tả các nguyên tắc, mô hình và cách thực hành viết mã sạch. Phần thứ hai gồm nhiều tình huống điển hình với mức độ phức tạp gia tang không ngừng. Mỗi tình huống là một bài tập giúp làm sạch mã, chuyển đổi mã có nhiều vấn đề thành mã có ít vấn đề hơn. Và phần cuối là tuyển tập rất nhiều những dấu hiệu của mã có vấn đề, những tìm tòi, suy nghiệm từ thực tiễn được đúc rút qua cách tình huống điển hình.
1382::Luyện Thi Vào 10 Ngữ Văn - Tuyển Chọn Bài Nghị Luận Văn Học Hay Theo Chủ Đề Thường Gặp Ưu điểm của cuốn "Luyện thi vào 10 Ngữ văn - Tuyển chọn bài nghị luận văn học hay" : - Tổng hợp đầy đủ các bài NLVH, bám sát chương trình - Hệ thống bài mẫu đa dạn, phân tích chi tiết - Đề mẫu sát với đề thi thực tế, có hướng dẫn cụ thể Nội dung cuốn sách được chia làm 3 phần chính: Phần 1: Phần nghị luận văn học Phần 2: Đề thi tuyển sinh vào 10 có hướng dẫn chi tiết Phần 3: Đề thi tham khảo 1. Phần 1: Phần nghị luận văn học - Học sinh tham khảo gồm 18 các bài nghị luận về các tác phẩm văn học có trong sách giáo khoa Ngữ văn 9 thuộc 3 chủ đề: + Văn học trung đại Việt Nam + Thơ hiện đại Việt Nam + Truyện hiện đại Việt Nam Trong đó, các bài đều được làm nổi bật nội dung chính giúp học sinh nhìn nhận logic hơn về các luận điểm và luận chứng 2. Phần 2: Đề thi tuyển sinh vào lớp 10 có hướng dẫn chi tiết Gồm 15 đề thi tuyển sinh vào 10 giúp học sinh làm quen với các dạng đề thi Ngữ Văn vào 10 Lời giải được trình bày dưới dạng bảng biểu, ma trận điểm trình bày chi tiết sau mỗi bộ đề, giúp các em có thể hoàn toàn tự đánh giá được năng lực một cách chính xác và hiệu quả 3. Phần 3: Đề thi tham khảo Gồm 9 đề thi tham khảo, đây đều là những đề thi hay được họn lọc và sử dụng tuyển sinh vào lớp 10 các năm học trước của các sở giáo dục thành phố. Thông qua đó, các em có thể ôn luyện, nâng cao khả năng làm bài, tạo tiền đề bứt phá điểm thi trong kỳ thi quan trọng sắp tới
1383::Cuốn sách có 495 trang chuyên phân tích các tượng mạo của các nhân vật lịch sử Trung Quốc cũng như văn hóa tướng tay cổ đại của người Trung Quốc. Lời nói đầu: Cuốn sách nhìn ra vận mệnh và giải mã những bí mật của cuộc đời Tra nhanh tướng mặt Tra nhanh tướng tay của con người. Mục Lục chính của sách - Chương 1: “Ma Y Thần Tướng” - Trước tác tướng mặt hàng đầu “Ma Y Thần Tướng”: trước tác theo nghệ thuật “vô tiền khoáng hậu” Sự lan truyền và kế thừa của cuốn sách “Ma Y Thần Tướng”: Câu chuyện truyền kỳ về hai vị thần tiên. Với sự ảnh hướng của “Ma Y Thần Tướng”: “Bản nền” của tướng thuật. - Chương 2: Tướng thuật huyền bí: Mang văn hóa tướng thuật cổ đại của Trung Quốc Khởi nguồn những quá trình phát triển của nền tướng thuật cổ đại của Trung Quốc. Chính là nguồn gốc của tướng thuật. Với nền tảng lý luận của tướng thuật là Âm dương ngũ hành Nguyên lý hoạt động của tướng thuật: Thiên nhân hợp nhất Tướng thuật và đông y: có nguồn gốc giống nhau Hệ thống thuật ngữ tướng thuật vô cùng đa dạng và phong phú. Phương pháp tướng thuật cổ đại Trung Quốc là thuật xem tướng Với những tác tướng thuật cổ đại của Trung Quốc: nhằm điểm danh những tác phẩm quan trọng. Với những phần phụ lục như phương pháp xem tướng đối với thân thể Lục phủ, Tam Đình, Tam Tài là khuôn mặt trong Nhân tướng học Phần Thượng đình: Thuật ngữ nổi tiếng trong Nhân tướng học, chỉ đến phần nửa trên của khuôn mặt Trung Đình: Các thuật ngữ trong nhân tướng học, chỉ phần giữa của khuôn mặt Phần Hạ Đình: là thuật ngữ trong nhân tướng học chỉ phần nửa dưới của khuôn mặt.
1384::Hồ Sơ Tâm Lí Tội Phạm - Tập 5 BỘ SÁCH CHẤN ĐỘNG NHẤT VỀ TÂM LÍ TỘI PHẠM. PHƠI BÀY TRỌN VẸN NHỮNG GÓC KHUẤT NỘI TÂM CỦA KẺ THỦ ÁC. Kể từ khi nghiên cứu tâm lí học tội phạm đến nay, tôi đã chứng kiến rất nhiều tội ác muôn hình vạn trạng, nhưng hầu hết tất cả những hành vi biến thái đó đều ẩn chứa đằng sau một động cơ chung: Khát vọng được quan tâm và yêu thương." Đây là tập 2 của series HỒ SƠ TÂM LÍ TỘI PHẠM, tác phẩm trinh thám điều tra hình sự có liên quan đến tâm lí tội phạm. Trước đây, trên thế giới từng có những vụ trọng án đi vào ngõ cụt, bởi tất cả các bằng chứng và dấu vết đã bị kẻ thủ ác khôn ngoan xóa sạch. Trong lịch sử, không hề hiếm những vụ án mà cảnh sát phải bó tay, không thể bắt hung thủ hiện nguyên hình. Ngày nay, ngoài các kĩ thuật hình sự hỗ trợ điều tra tội phạm, thì tâm lí học tội phạm chính là một trong những “kĩ thuật bóc tách” hung thủ từ các nghi can. Những kẻ giết người hàng loạt thực hiện hành vi tàn nhẫn hết lần này đến lần khác mà không để lại chút sơ hở nào, vậy giữa biển người mênh mông làm sao có thể khoanh vùng và tìm được kẻ thủ ác? Những nhà tâm lí học tội phạm dựa vào các hành vi gây án hay còn gọi là chứng cứ hành vi để phân tích tâm lí của kẻ thủ ác và bước đầu phác họa hồ sơ tội phạm, giúp thu hẹp phạm vi điều tra. Series HỒ SƠ TÂM LÍ TỘI PHẠM (gồm 5 tập) là một bộ tiểu thuyết viết về việc điều tra hình sự dựa trên tâm lí học tội phạm ứng dụng. Với bút pháp sắc sảo và linh hoạt, tác giả Cương Tuyết Ấn dẫn dắt người đọc bước vào những trang sách hồi hộp, gay cấn đến nghẹt thở. Đó là sự gấp gáp giành giật lại sự sống cho các nạn nhân với những đòn cân não được tính bằng giây. Đó là những áp lực và hi sinh của các cảnh sát hình sự để bắt hung thủ phải đền tội. Những kẻ thủ ác luôn ẩn núp ở trong bóng tối, chúng thường có kĩ năng diễn xuất tài tình, rất điêu luyện trong việc thể hiện những trạng thái tâm lí mà chúng muốn. Vì thế nếu không có sự hỗ trợ của những chuyên gia tâm lí học tội phạm, thì ngay cả điều tra viên kì cựu cũng chỉ nhìn thấy được “phần nổi của tảng băng chìm”. Từ sự nắm bắt và quan sát tinh vi dựa trên tâm lí, các cảnh sát hình sự phải mò mẫm trong con đường hầm mờ tối để lần ra manh mối và dấu vết. Con đường ấy vô cùng vất vả và gian truân, sẽ có những vấp ngã, sẽ có đau đớn và hiểm nguy, nhưng cuối đường hầm luôn là ánh sáng. Bởi vì công lí cuối cùng sẽ đánh bại cái ác, kể cả khi công lí tới sau. Cuốn sách mà các bạn đang cầm trên tay sẽ đưa chúng ta đến với những trải nghiệm của các điều tra viên, thấu hiểu sự hi sinh và mất mát của lực lượng cảnh sát, đào sâu tìm hiểu những kiến thức tâm lí học tội phạm ứng dụng. Các tình tiết truyện đan xen, hấp dẫn nhưng cũng chất chứa trong đó giá trị nhân văn sâu sắc. Có lẽ khi đọc cuốn tiểu thuyết này, chúng ta càng thấm thía câu nói: “Hiền dữ phải đâu là tính sẵn. Phần nhiều do giáo dục mà nên.” Tác giả Cương Tuyết Ấn là người thành phố Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh. Những năm trở lại đây, ông kiên trì sáng tác những tác phẩm trinh thám về điều tra hình sự có liên quan tới tâm lí tội phạm. Mỗi câu chuyện dưới ngòi bút của ông đều dẫn dắt người đọc vào thế giới suy luận hồi hộp, gay cấn đến nghẹt thở. Tác phẩm tiêu biểu – bộ tiểu thuyết Hồ sơ tâm lí tội phạm – bán chạy ở thị trường Trung Quốc đại lục, Hồng Kông, Đài Loan… Năm 2016 tác phẩm được xuất bản bằng tiếng Anh, bán ở thị trường nước ngoài. ---- “Chính người bên cạnh lại muốn hại bạn. Một cuốn tiểu thuyết khiến người đọc ớn lạnh sống lưng, cốt truyện được lấy cảm hứng từ những vụ án có thực, đối mặt trực diện với những góc u tối sâu thẳm của nhân tính con người.” (Pháp Y Tần Minh) “Kiến thức về tâm lí học và những tư liệu tội phạm được kết hợp nhuần nhuyễn thành một thể thống nhất, khắc họa từng chi tiết phạm tội với mức độ chuyên môn cao, đem lại cho người đọc cảm giác chân thực khi đấu trí trực diện với những sát thủ biến thái giết người hàng loạt; lần theo các manh mối để phá vỡ mê cung của những tên tội phạm thông minh có nhân cách chống đối xã hội đặt ra, mang lại cảm giác thỏa mãn rất cao về trí tuệ.” (Nhền Nhện) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
1385::Hóa Thân Một sáng tỉnh giấc sau những giấc mơ xáo động, Gregor Samsa, nằm trên giường, nhận thấy mình đã biến thành một con côn trùng khổng lồ. Anh nằm ngửa trên cái lưng rắn như thể được bọc giáp sắt, và khi dợm nhấc đầu lên, anh nhìn thấy bụng mình khum tròn, nâu bóng, phân chia làm nhiều đốt cong cứng đờ, tấm chăn bong đắp trên bụng đã bị xô lệch, gần tuột hẳn. Chân anh nhiều ra, mảnh khảnh đến thảm hại so với phần còn lại của thân hình to đùng, vung vẩy bất lực trước mắt anh.
1386::Chăm sóc thẩm mỹ da - Kiến thức chăm sóc da nền tảng và khoa học Ngày nay, cùng với sự tiến bộ trong điều kiện sống và cải thiện về sức khỏe, người dân nói chung và chị em phụ nữ nói riêng cũng dần quan tâm đến những phương cách cải thiện ngoại hình, nhất là làn da của mình. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể có những chuẩn bị tốt về kiến thức da liễu để tiếp nhận những thông tin “quảng cáo” một sản phẩm nào đó, thậm chí có thể gây “bất lợi” khi sử dụng. Chúng ta đều biết một làn da đẹp trước nhất phải xuất phát từ một làn da khỏe. Các tác giả cũng đã ý thức và thống nhất quan điểm này khi biên soạn quyển sách. Chúng tôi đặt nặng trách nhiệm cho chính chúng tôi là cung cấp những kiến thức một cách cụ thể nhất, thực tiễn nhất, bằng những ngôn ngữ bình dị dễ hiểu nhất, để quý độc giả có thể áp dụng trong cuộc sống hàng ngày. Những phác đồ điều trị (nếu có) trong quyển sách không nhằm ý muốn là quý độc giả tự điều trị các bệnh lý tại nhà, mà nhằm giúp cho quý độc giả hiểu cách xử trí vấn đề của các bác sĩ da liễu; qua đó có thể hợp tác cùng đưa giải pháp tốt nhất cho làn da của quý vị. Các ví dụ về một sản phẩm cụ thể nào đó trong sách không phải là khuyến khích sử dụng, mà chỉ nhằm làm phân tích giúp hiểu rõ hơn về những khái niệm đã được đề cập. Sách đề cập đến các vấn đề như: CHƯƠNG I: CẤU TRÚC & SINH LÝ DA BÌNH THƯỜNG; CHƯƠNG II: PHÂN LOẠI DA & CÁCH CHĂM SÓC DA THEO TỪNG LOẠI; CHƯƠNG III: LÃO HÓA DA & GIẢI PHÁP CAN THIỆP LÃO HÓA DA; CHƯƠNG IV: DƯỠNG ẨM CHO DA CHƯƠNG V: ÁNH SÁNG LED TRONG CHĂM SÓC DA CHƯƠNG VI: MỤN TRỨNG CÁ CHƯƠNG VII: TRỨNG CÁ ĐỎ CHƯƠNG VIII: CÁC CHẤT LÀM SẠCH DA & QUY TRÌNH CHĂM SÓC DA CHƯƠNG IX: TÁC HẠI CỦA ÁNH NẮNG, KEM CHỐNG NẮNG CHƯƠNG X: SẠM DA, TĂNG SẮC TỐ DA & PHƯƠNG PHÁP LÀM DÁNG DA CHƯƠNG XI: COLLAGEN VÀ TÁC ĐỘNG CỦA COLLAGEN LÊN DA CHƯƠNG XII: PHÒNG NGỪA VÀ ĐIỀU TRỊ SẸO XẤU CHƯƠNG XIII: BỆNH DA DO DÙNG CORTICOID CHƯƠNG XIV: TỔNG QUAN DƯỢC MỸ PHẨM CHƯƠNG XV: NHỮNG NGỘ NHẬN KHI CHĂM SÓC DA CHƯƠNG XVI: ĐIỂM DANH NHỮNG THỰC PHẨM “TRẺ HÓA” LÀN DA DỄ KIẾM Quyển sách này nhằm hướng đến đông đảo mọi người, giúp quý độc giả có cái nhìn một cách hệ thống, khách quan, có tính khoa học để có thể chăm sóc tốt nhất cho làn da của mình và những người xung quanh. Quyển sách có thể có ích phần nào cho các bác sĩ chuyên khoa da liễu khi truyền đạt những khái niệm phức tạp của bệnh lý cho bệnh nhân. Kính mong quý bác sĩ xem như một công cụ nâng cao hiệu quả tư vấn cho bệnh nhân. Kiến thức y học luôn tiến bộ không ngừng, kỹ thuật mới luôn được đưa vào thực tiễn; trình độ hiểu biết của nhóm tác giả cũng giới hạn nên sai sót là không thể tránh khỏi. Rất mong quý độc giả đón nhận và đóng góp ý kiến thêm để quyển sách Chăm sóc thẩm mỹ da của chúng tôi ngày càng hoàn thiện. Các ý kiến đóng góp xin vui lòng gửi về: dr.hungduong@gmail.com Thay mặt nhóm tác giả Bs. Dương Minh Hùng
1387::Đại họa xảy ra ở trung đội Bê-ta!  Toán mất tích!  Mỗi ngày trong quân đội dài bằng thế kỷ! Quần thể nam Bê-ta một mặt điêu đứng khi phải đối diện và đối phó với việc điểm danh quân số trên lớp; một mặt thì sói trán, trũng mắt truy tìm, lùng sục tung tích Toán.  Tình chung giữa các thành viên trong quần thể lớp 10 Bê-ta sẽ khiến độc giả rơi nước mắt, quệt nước mũi!  Tình riêng giữa Chí và Lệ có diễn biến mới sẽ khiến độc giả văng tái tim và văng luôn răng!  Sự thật nào sẽ phơi ra ánh sáng???  Muốn biết hãy lấy đèn pin đi soi Học Sinh Chân Kinh tập 22!
1388::Người bạn đồng hành thiết kế thiết yếu - nay đã có phiên bản mới cập nhật Đối với kiến trúc sư, bản vẽ đóng vai trò nhiều hơn chỉ là một cách thuận tiện để giao tiếp những ý tưởng; nó còn là một phần tích hợp trong quá trình sáng tạo vốn tạo nên ảnh hưởng to lớn đến việc tư duy và giải quyết vấn đề. Trong quyển sách này, Tư duy đồ họa cho Kiến trúc sư và Nhà thiết kế, Phiên bản thứ 3, Paul Laseau cho thấy rằng việc vẽ phác tay biến hóa và liến thoắng sẽ dẫn đến những cách tiếp cận linh hoạt và sáng tạo hơn cho các thử thách thiết kế. Để khuyến khích tính linh hoạt này và kích thích tư duy đồ họa, ông giới thiệu rất nhiều kỹ thuật đồ họa có thể được áp dụng trong đa dạng tình huống. Ông cũng giúp độc giả đạt được sự nắm bắt cứng chắc của việc vẽ tay tự do căn bản, dựng hình, ghi chú bằng đồ họa và lập sơ đồ. Những thảo luận dễ hiểu với nhiều minh họa vẽ tay Một hình thức mới với cách trình bày các kỹ thuật và ý tưởng hàng đầu Hàng loạt hình minh họa mới và cập nhật Phần trao đổi mở rộng về các kỹ thuật liên quan đến quá trình tư duy đồ họa. PAUL LASEAU, AIA, là Giáo sư ngành kiến trúc và Quản lý xuất bản cho Trường Kiến trúc và Quy hoạch của Trường Đại học Ball State ở Muncie. Từng nhận Giải thưởng Danh dự Giáo dục AIA, ông cũng là kiến trúc sư hành nghề ở Bang New York.
1389::Từ nhỏ cô đã thầm yêu anh, như số kiếp không thể thay đổi Tình yêu trong sáng ấy, như lần đầu được nếm mùi vị của quả khế mới chín. Sau đó cô và anh xa nhau, gặp lại đều cách nhau ba năm. Tình yêu, giống như lần đầu được nếm thử quả khế mới chín. Chua chua, chát chát, nhưng không kìm được, vẫn muốn nếm thêm lần nữa. Trong quả khế chát xanh xanh, nụ cười ngốc nghếch, ngọt ngào của anh, tình đầu thơ ngây, trong sáng của em lặng lẽ nảy mầm.
1390::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Steve Jobs Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của cá danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp! 21 tuổi thành lập công ty máy tính Apple trong gara của bố. 30 tuổi bị sa thải khỏi chính công ty do mình sáng lập nên. 42 tuổi khiến cả thế giới biết đến bởi những sản phẩm công nghệ vô cùng hoàn hảo, độc đáo và khác biệt. Đó là những mốc quan trọng trong cuộc đời của Steve Jobs, người được ca ngợi là biểu tượng của thời đại kĩ thuật số nhờ có bộ óc thiên tài và khả năng sáng tạo tuyệt vời. Hi vọng các bạn nhỏ lớn lên cũng có niềm đam mê sáng tạo và cống hiến hết mình như “phù thủy công nghệ” Steve Jobs. “Chúng ta sinh ra nhằm để thay đổi vũ trụ bao la dù chỉ một chút. Nếu không làm vậy thì sự tồn tại của chúng ta chẳng có nghĩa lí gì hết.” - Steve Jobs Bộ tranh truyện WHO? người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
1391::Khai Mở Tâm Trí Bạn có muốn rèn luyện tư duy sáng tạo, logic để nhanh nhạy giải quyết tất thảy vấn đề trong cuộc sống? Bạn có thấy mình cần thoát khỏi tình trạng trì hoãn, ngại khó để kiên trì hành động trong thời gian dài? Đã có khi nào bạn muốn hóa giải những cảm xúc tiêu cực để hành động theo chủ đích chưa? Hẳn ai trong chúng ta cũng đều có những trăn trở như trên, tuy nhiên rất ít người hiểu được quan trọng nhất không phải là làm gì, mà là làm thế nào để điều chỉnh và định hình lại tâm trí. Dựa trên tâm lý học xã hội, khoa học nhận thức và khoa học thần kinh của nhiều thập kỉ, cuốn sách này sẽ giúp bạn nắm rõ các nguyên lý và cơ chế cấu thành tâm trí, hướng dẫn bạn thiết lập một mô hình tư duy có hiệu quả để từ đó có cho mình lộ trình phát triển bản thân cụ thể hơn. Bằng lối viết chặt chẽ và logic, tác giả Lachel đã đưa ra một hệ thống những phương pháp mang tính thực tiễn cực kỳ dễ hiểu, giải quyết đồng thời nhiều vấn đề khúc mắc ở các khía cạnh chính trong cuộc sống của chúng ta. Nếu bạn thấy mình đang cần một “cú hích” để mạnh dạn bước ra khỏi vùng an toàn thì hãy bắt đầu với “Khai mở tâm trí”, bởi nó sẽ cho bạn thấy khả năng của mình là không giới hạn.
1392::Hoa Học Trò - Số 1427 Cùng Hoa Học Trò số 1427 "gieo quẻ" tìm ra xu hướng học tập, dẫn đầu xu hướng trong năm 2024 này teen nhé! "Gieo quẻ" tìm xu hướng học tập năm 2024 Vũ trụ học đường năm 2024 đang bắt gặp những tín hiệu lo lắng trước những đồn đoán kiểu “AI thay thế tất cả”, “khủng hoảng kinh tế học ngành gì cũng không xong”, “không thể tụt lại phía sau”… Đầu năm cập nhật xu hướng trong vũ trụ học đường để tìm gợi ý xử trí xem sao bạn ơi! Bí kíp giúp "pin động lực" luôn đầy ắp trong năm Nếu việc tìm lại động lực để chăm chỉ sau Tết đang khiến bạn đau đầu, hãy cùng nhà Hoa tìm hiểu về “pin động lực” và làm cách nào để sạc đầy “viên pin” này của chúng mình nhé! Đường đua nghệ sĩ Gen Z: Có cần thiết tìm ra người đứng đầu? Khi cuộc đua của các giải thưởng âm nhạc bắt đầu khai hỏa, khán giả lại được dịp bàn tán về những đề cử xứng đáng. Năm nay, dàn “vận động viên” khiến cộng đồng mạng rần rần nhắc đến phần lớn đều trong phân khúc nghệ sĩ Gen Z. Vậy ai mới là đối thủ đáng gờm nhất? Upcycling - tạo trend với quần áo cũ Upcycling- tái sử dụng một cách sáng tạo đang là làn sóng được cộng đồng teen mê thời trang, yêu môi trường tích cực lăng xê. Những bộ cánh secondhand lỗi thời được các chủ “sốp” thổi hồn thành những thiết kế ấn tượng bằng cây kim và cuộn chỉ. Vậy teen đã biết cách giữ gìn quần áo và phụ kiện upcycling để “mãi mới, mãi keo” chưa? Horoscope: Lời nhắn nhủ của tháng Hai Một tháng Giêng bùng nổ đem đến cho bạn những cơ hội bất ngờ. Một tháng Hai nhẹ nhàng, êm dịu chính là khoảng thời gian để bạn nghỉ ngơi, quên đi những muộn phiền trong năm cũ. Hãy cùng nhau tìm hiểu thêm về những câu chuyện tuyệt vời của Bảo Bình và Song Ngư trong tháng Hai này nhé!
1393::Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 12 Nhóm Laios đã thành công trong việc hạ gục gã phù thủy điên loạn. Tuy nhiên, trong lúc đang vui vẻ ăn mừng thì các elf phương Tây đã tới được chỗ họ. Hai bên xảy ra xung đột và Marcille buộc phải trở thành chủ nhân hầm ngục. Liệu nhóm Laios có thể nhìn thấu được kế hoạch đen tối của ác quỷ và giúp Marcille tỉnh táo lại không? Mời các bạn tiếp tục theo dõi những diễn biến bất ngờ của Mỹ vị hầm ngục tập 12.
1394::Quản lý Nghiệp (Karmic Management) là cuốn sách được chờ đợi rất lâu sau cuốn Năng đoạn Kim cương đã ra đời cách đây 10 năm – một trong những cuốn sách kinh doanh được ưa chuộng và đã được dịch ra hơn 20 ngôn ngữ cũng như được hàng triệu người trên thế giới áp dụng vào công việc kinh doanh và cuộc sống. Năng đoạn Kim cương đã kể câu chuyện của một trong những công ty thành công nhất trong lịch sử của thành phố New York, và giờ đây Quản lý Nghiệp sẽ cho bạn biết cách bạn có thể làm nên điều đó. Trích đoạn sách hay: “NGHIỆP HOẠT ĐỘNG NHƯ THẾ NÀO? Trước hết, chúng ta nên hiểu nghiệp là gì một cách ngắn gọn trước khi bắt đầu nhớ lại tất cả những khái niệm sai lầm về nó mà bạn đã nghe từ trước. Nghiệp đơn giản chỉ là bất cứ thứ gì bạn làm, nói, hay suy nghĩ. Nếu bạn cảm thấy thoải mái, có thể gọi nó là “tất cả những gì tôi làm”. Bất cứ khi nào chúng ta quyết định làm, hay nói, hoặc chỉ cần nghĩ về điều gì đó, nó sẽ luôn được ghi sâu bên trong tâm trí của chúng ta – quả thật là như thế – vì bạn sẽ ở đó lắng nghe khi bạn quyết định làm điều đó. Trí óc thì rộng lớn và là một ổ cứng siêu nhạy cảm với khả năng ghi nhận, lưu trữ vô tận, và ở một nơi nào đó trong đầu của bạn, mọi thứ bạn làm đều được ghi nhận lại. Bất cứ khi nào bạn làm điều gì dù nhỏ nhất, nó sẽ gieo một hạt giống trong tâm trí của bạn; nó tạo ra một chuyển động với năng lượng tương ứng mà một ngày nào đó sẽ trở lại tâm trí của chúng ta để quyết định cách mà chúng ta nhìn nhận thế giới này. Nếu một cuộc gọi tạo ra một thương vụ cho bạn thì điều đó không có nghĩa là vì cuộc gọi, nếu chìa khóa làm cho xe nổ máy thì không phải chỉ bởi chiếc chìa khóa. Đó chỉ là trông như vậy, đó chỉ là những gì có vẻ như đang xảy ra. Nhưng điều gì là thật, điều gì thực sự xảy ra, là nguồn điện khiến xe nổ máy, vì nguồn điện khiến chìa khóa làm xe nổ máy. Hãy nắm lấy điều này. Bất cứ khi nào bạn gọi điện thoại và nhận được một đơn hàng, đó là do nghiệp lực khiến cuộc gọi xảy ra và biến cuộc gọi thành thương vụ thành công. Nghiệp chính là nguyên nhân thực, nghiệp ẩn dưới mọi thứ, giống như đất của Mẹ Trái Đất có ở mọi nơi dưới mọi thứ xung quanh chúng ta – ôm giữ cho những tòa nhà khiến cây cối sinh trưởng. Đó mới chính là nguyên nhân của mọi nguyên nhân. Giờ thì hãy sử dụng điều đó một cách đúng đắn…” Thông tin tác giả: Michael Roach là một vị sư Phật giáo đã được thọ Đại giới Tỳ-kheo, đã được nhận bằng Geshe (Cao học Phật học) từ tu viện Tây Tạng Sera Mey sau 20 năm tu học. Là một vị thầy môn Phật học từ năm 1981, ông còn là một học giả về Phạn ngữ, Tạng ngữ và Nga ngữ, và đã có rất nhiều tác phẩm dịch. Ông đã nhận bằng cử nhân tại Đại học Princeton và đã làm việc ở NewYork với tư cách là Giám đốc một công ty kim cương lớn trong nhiều năm. Ông đã sáng lập và điều hành Viện Cổ học châu Á (Asian Classics Institute) cũng như Dự án Nhập liệu Cổ học châu Á (Asian Classics Input Project) và rất tích cực trong việc trùng tu Tu viện Sera Mey. Lama Christie McNally là giáo sư về tôn giáo và triết học, cô trở thành diễn giả về tâm linh và kinh doanh trên toàn thế giới. Cô tốt nghiệp Đại học New York và đã từng học tập tại nhiều tu viện Tây Tạng. Cô cũng tham gia dịch thuật rất nhiều bản kinh cổ và là tác giả của nhiều cuốn sách kết hợp giữa kinh doanh và Phật giáo.
1395::Doraemon đã dùng bảo bối "máy bơm nước giả tưởng" để biến cả thành phố nơi Nobita đang ở chìm xuống đáy biển. Sau khi phải rời khỏi hành tinh Aqua, cư dân tộc người cá đã đáp xuống Trái đất và âm thầm sống dưới đáy biển. Một ngày, công chúa Sophia đã vô tình bơi lạc vào vùng biển giả tưởng của Nobita... Phát hiện ra nơi ẩn náu của tộc người cá, Buikin và bè lũ quái vật người cá xuất hiện tấn công họ. Và cuộc đại thủy chiến liên quan đến thanh gươm truyền thuyết của tộc người cá bùng nổ!!!
1396::Bài thi tiếng Trung Quốc dành cho học sinh (Youth Chinese Test - YCT) là bài kiểm tra chuẩn ở cấp độ quốc tế về trình độ tiếng Trung Quốc. Bài thi này đánh giá khả năng sử dụng tiếng Trung Quốc trong cuộc sống hằng ngày cũng như trong học tập của học sinh tiểu học và trung học cơ sở có ngôn ngữ mẹ để không phải là tiếng Trung Quốc. Bộ sách Giáo trình chuẩn YCT được biên soạn theo hướng bám sát các bài thi YCT đồng thời dựa trên nguyên tắc kết hợp giảng dạy và kiểm tra.
1397::Từ Điển Anh-Việt (Khoảng 301.000 Từ) Trong xu thế toàn cầu hóa diễn ra ngày càng sôi động như hiện nay, tầm quan trọng của ngoại ngữ là không thể phủ nhận. Tiếng Anh đã và đang trở thành một công cụ hữu ích để nhiều người phát triển tương lai và sự nghiệp của mình. Để học tốt tiếng Anh, bên cạnh những sách ngữ pháp tiếng Anh còn cần có từ điển Việt Anh Từ điển Việt Anh được soạn thảo công phu, cẩn trọng, đã giải quyết được những vấn đề về từ ngữ, thuật ngữ truyền thống và hiện đại thuộc nhiều lĩnh vực với độ chính xác và tính phổ cập cao. Hy vọng cuốn từ điển sẽ là cẩm nang tra cứu hữu ích cho nhiều đối tượng bạn đọc, đặc biệt là các bạn học sinh, sinh viên.
1398::One Piece Tập 89: Bad End Musical (Tái Bản 2022) Một bên, nhóm của Sanji đang gấp rút hoàn thành chiếc bánh nhằm xoa dịu chứng rối loạn của Mẹ. Bên kia, Luffy cũng đang chật vật chiến đấu với kẻ thù bất bại Katakuri!! Tất cả đều nín thờ đợi chờ giây phút quyết định của trận đấu cực hạn!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1399::Ninja Rantaro - Tập 6 Soubee Amako “Mùa hè thoáng cái đã trôi qua mất tiêu các cháu nhỉ? Hồi bác Soubee còn bé, cứ thấy tháng 8 sắp hết một cái là cuống cuồng cả lên vì đống bài tập hè trước mắt. Cứ tưởng sau khi tốt nghiệp sẽ được giải phóng khỏi đống bài tập ấy nhưng ai dè lại bị kì hạn nộp bản thảo đuổi toé khói… Đáng lẽ ra bác khó có thể béo được, nhưng chẳng hiểu sao lại béo thế không biết. Tất nhiên là để sáng tác ra những manga thật vui nhộn rồi, các cháu nhỉ?”
1400::Nina Ở Thị Trấn Cao Nguyên - Tập 6 Shimazaki Shutaro - anh chàng độc thân 27 tuổi hiện đang sống cùng Nina - cô cháu gái 10 tuổi tóc bạch kim, mắt xanh “cuồng” Nhật Bản tại thị trấn cao nguyên Kitakaruizawa. Những ngày đông lạnh cắt da cắt thịt đã tới, Nina vui vẻ bên Arisa và Makoto, hào hứng mua sắm, lần đầu nếm thử món ăn, trải nghiệm phong tục truyền thống và đón mẹ Yoko về thăm nhà. Lâu lắm rồi Nina mới được ở bên mẹ, nhưng niềm vui hội ngộ chẳng được bao lâu…
1401::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1402::Alice In Borderland - Tập 12 Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
1403::Khai Tâm Chuyển Vận - Vận Mệnh Đổi Thay Từ Tâm Thức Đúng Năm 2024, thế giới bước vào năm đầu tiên của vận 9 do sao Cửu Tử nắm quyền. Trong số học, số 9 là con số cực đại. Và đúng theo chu trình thì khi vạn vật phát triển tới cực thịnh thì sẽ dần suy bại để bắt đầu một chu trình mới. Do đó, những năm cuối thời kỳ này, có lẽ chiến tranh và dịch bệnh sẽ xảy ra còn kinh khủng hơn giai đoạn vận 8. Vận 9 là giai đoạn mà xã hội loài người có nhiều chuyến biến, trong khi sao Cửu Tử là sao trung tính, nên chuyển biến tích cực hay tiêu cực phụ thuộc vào ý chí của con người cũng như quy luật âm dương và ngũ hành. Muốn cải mệnh, bạn cần phải hiểu về quy luật vận hành của trời đất và tính cách, vận mệnh của bản thân - những điều sẽ được giải mã trong cuốn sách Khai tâm chuyển vận - Vận mệnh đổi thay từ tâm thức đúng. Khai tâm chuyển vận - Vận mệnh đổi thay từ tâm thức đúng được chia thành ba phần dựa trên Thuyết Tam Tài của Nho giáo phương Đông. - Thiên: Cách thế giới vận hành trong đại vận mới (2024 - 2043) - Giải mã những lời đồn về phong thủy và tử vi. - Nhân: Cách hiểu về vận mệnh của một người, cách quản trị cuộc đời để tâm an - lòng tịnh - tình yêu và hôn nhân viên mãn - sự nghiệp thăng hoa. - Địa: Những hiểu lầm về phong thủy và cách ứng dụng phong thủy vào đời sống. Bí mật cải vận quan trọng nhất chính là yếu tố đứng giữa trời và đất: Con người. Hiểu rõ bản thân (Nhân), chắc chắn chúng ta sẽ có thể xoay chuyển bánh xe vận mệnh theo hướng tích cực hơn. Cuốn sách Khai tâm chuyển vận với những câu chuyện, góc nhìn và chiêm nghiệm có thể mang đến cho bạn đọc cái nhìn đúng đắn hơn về huyền học, phong thủy, tâm linh, từ đó có cách tiếp nhận, xử lý và điều chỉnh cuộc sống của mình sao cho phù hợp hơn để tận dụng tốt thời vận của bản thân. Mong bạn nhớ rằng thế giới này vốn không thuộc về người có tiền, cũng không thuộc về người có quyền, mà thế giới này thuộc về người có tâm. Chỉ cần tâm bạn tốt, càn khôn cũng có thể xoay chuyển được. Về tác giả Master Phước Nguyễn: - Chuyên gia Phong Thủy - Kiến trúc sư - Sáng lập Công ty Kiến trúc & Phong thủy Quốc tế Khai Tâm - Thành viên hiệp hội Phong thủy Thế giới IFSA
1404::Greg Heffley đang gặp vận xui liên miên. Cậu bạn thân Rowley Jeffferson đã bỏ rơi Greg, và việc tìm bạn mới ở trường trung học là một nhiệm vụ vô cùng gian nan. Để đổi vận, Greg quyết định tin tưởng vào trò may rủi. Liệu một vòng quay xúc xắc có thể hoán chuyển mọi thứ không, hay cuộc sống của Greg lại rẽ sang một hướng “nhọ" khác? Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang truyện cùa series Diary of a Wimpy Kid Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này tới bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bọn đọc chắc sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp xảy đến với cậu. Đó là những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của Greg. Trẻ con, mơ mộng và ngộ nghĩnh, Greg đã đi vào câu chuyện với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất. Cậu đã chiếm được tình cảm của hàng triệu độc giả trên khắp thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm có sức hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ lục best-seller của New York Times, USA Today, WALL STREET JOURNAL và Indie Bound trong 75 tuần liền với số lượng tiêu thụ lên đến hơn 200 triệu cuốn.
1405::Ninja Rantaro - Tập 12 “Tuy gió vẫn còn lạnh nhưng trời đã sang xuân. Trong tập thơ Thanh Thiếu Nạp Ngôn có câu “mùa xuân là ánh bình minh”. Còn mấy câu kiểu như “mùa hè có ma, mùa đông ăn lẩu” chẳng qua là lời lảm nhảm của cậu chàng nhiều chuyện Kirimaru mà thôi. Giờ là mùa tốt nghiệp nhưng tụi nhóc Ninja nhí lại thi trượt nữa rồi. Nhưng bác muốn tụi nó luôn phải biết trân trọng tình nghĩa bạn bè. Bác Soubee và các độc giả yêu quý cũng là những người bạn thân thiết của nhau phải không nhỉ. Xin đừng quên tình bạn của chúng ta nhé các cháu. “ - Soubee Amako
1406::Cuốn sách “Hackers IELTS Reading” là một trong 4 cuốn sách nằm trong bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm. Hackers IELTS bao gồm có 4 cuốn sách. Trong đó, cuốn Hackers IELTS Reading sẽ giúp bạn đọc nâng cao kỹ năng làm bài cho phần thi này. Phần reading trong sách thường tập trung vào từng dạng đề, từng dạng câu hỏi sẽ xuất hiện trong đề thi thật. Sau mỗi dạng bài đó, bạn đọc sẽ được luyện tập bằng những bài thực hành, những bài test nhanh để tự đánh giá năng lực của mình sau mỗi bài học. Ngoài ra, các dạng đề cũng được phân chia theo mức độ từ dễ đến khó giúp bạn đọc cảm thấy dễ dàng hơn khi tiếp thu kiến thức và không bị choáng ngợp trước rất nhiều kiến thức khó. Sau mỗi bài cũng sẽ có đáp án để bạn có thể tự kiểm tra nhanh nhất.
1407::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản mới của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ! Với tiến độ phát hành 2 tháng 1 tập, rất mong đây sẽ là một tác phẩm DELUXE đáng nhớ tiếp theo trên giá sách của các độc giả. Mời các bạn đón đọc!!
1408::Bạn thấy nói là kỹ năng khó nhất khi học tiếng Anh? Bạn muốn phát âm thật chuẩn, dùng từ chính xác, nói đúng ngữ pháp, lưu loát và tự nhiên như người bản ngữ? Hơn nữa, bạn còn muốn đạt được những mục tiêu này trong thời gian ngắn nhất? Nếu vậy thì Học tiếng Anh giao tiếp chỉ trong 30 ngày là cuốn sách rất hữu ích đối với bạn. Với kinh nghiệm nhiều năm sống và làm việc ở các nước nói tiếng Anh, chúng tôi đã nỗ lực thu thập và chọn lọc một số từ vựng cùng khoảng 2.500 câu thoại cần thiết nhất, thường gặp nhất nhằm giúp bạn nhanh chóng sử dụng được tiếng Anh, diễn đạt chính xác những điều mình muốn nói trong nhiều tình huống. Ngoài ra, để hỗ trợ bạn trong quá trình học, chúng tôi còn cung cấp cho bạn một số kiến thức liên quan đến văn hóa và sinh hoạt hàng ngày của người bản xứ. Hy vọng rằng sau 30 ngày học với giáo trình này, kỹ năng nói tiếng Anh của bạn sẽ có sự tiến bộ đáng kể và bạn hoàn toàn tự tin khi giao tiếp bằng tiếng Anh. Các đặc điểm nổi bật của sách: 30 chủ đề sát thực tế cuộc sống Sách giới thiệu 30 chủ đề gắn liền với thực tế cuộc sống nhằm giúp bạn nhanh chóng thích nghi với hoạt động học tập, làm việc cũng như những hoạt động khác tại các nước nói tiếng Anh. Giới thiệu sơ lược nội dung bài học Ở đầu mỗi bài học là phần giới thiệu ngắn gọn nội dung bài học để bạn có cái nhìn khái quát về những chủ đề sẽ được trình bày, từ đó dễ dàng nắm bắt từ vựng và các câu thoại liên quan. Từ vựng cần thiết Phần này liệt kê một số từ vựng trong bài kèm phiên âm, nghĩa tiếng Việt cùng một vài hình minh họa nhằm giúp bạn phát âm chính xác và dễ nhớ nghĩa của từ. Đây là những từ vựng bạn cần biết để sử dụng trong giao tiếp hằng ngày. Những câu thoại thông dụng Đây là phần cốt lõi của mỗi bài học. Mỗi bài sẽ cung cấp cho bạn hơn 80 câu thoại kèm phần chú giải các cụm từ và điểm ngữ pháp cần lưu ý. Nhờ đó, bạn sẽ nói tiếng Anh lưu loát và tự nhiên như người bản ngữ. Bổ sung kiến thức Với phần này, bạn sẽ được trang bị thêm một số kiến thức liên quan đến văn hóa của người bản ngữ để hiểu rõ hơn về cuộc sống và thói quen sinh hoạt của người dân ở các nước nói tiếng Anh. Đĩa MP3 Kèm theo sách là một đĩa MP3 ghi âm giọng của người bản ngữ. Bạn hãy sử dụng đĩa MP3, nghe và lặp lại để luyện nói. Bảng theo dõi tiến độ Bảng ở trang 6 và 7 giúp bạn theo dõi tiến độ học tập của bản thân để không ngừng cố gắng nhằm đạt được mục tiêu đã đặt ra: hoàn thành các bài học trong sách sau 30 ngày và có thể tự tin sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp.
1409::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 16: Kì Phùng Địch Thủ (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1410::Hắn chính là Kid, siêu đạo chích hào hoa phong nhã, xuất quỷ nhập thần luôn phô trương bằng những màn ảo thuật hoành tráng! Trang bị gương mặt thản nhiên học được từ cha làm vũ khí, tối nay tên trộm bảnh bao này lại nhắm đến những món bảo vật thế kỉ. Sau 8 năm đằng đẵng, hắn đã trở lại khuấy động cả đêm thâu...!! GOSHO AOYAMA Sinh năm 1963 tại tỉnh Tottori. Năm 1986, ông nhận giải thưởng “Tác phẩm comic dành cho gương mặt mới” của nhà xuất bản Shogakukan với truyện ngắn “Chotto Mattete” (tạm dịch: “Hãy chờ tớ nhé”). Các tác phẩm tiêu biểu của ông phải kể đến “YAIBA”, “Thám tử lừng danh Conan”. “Thám tử lừng danh Conan” hiện đang được đăng tải dài kì trên tuần san Shonen Sunday. Phần tiếp theo của “Magic Kaito” dự kiến sẽ xuất hiện trên Shonen Sunday vào hè năm 2011.
1411::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Thác Niagara có hùng vĩ như lời đồn? Người Eskimo có gì đặc biệt? Công viên khủng long là có thật? Ông già Noel có phải người Canada? Đất nước của lá phong đỏ rực, môn khúc côn cầu trên băng và lễ hội mùa Đông lớn nhất thế giới. Tớ là Cassi, chào mừng các bạn đến với đất nước rộng lớn và xinh đẹp của tớ: Canada.
1412::Beautifully Bold Youth - Thanh Xuân Đẹp Đậm Chất Trích dẫn song ngữ xen kẽ Việt - Anh về tuổi thanh xuân, tình yêu tuổi trẻ và câu chuyện bài học cuộc sống giàu cảm xúc, chữa lành bản thân. - Giúp nâng cao vốn từ vựng, các mẫu câu tiếng anh hay, dễ đọc dễ nhớ và dễ áp dụng vào cuộc sống, có kèm file nghe dễ dàng luyện tập phát âm và đọc chuẩn - Vừa học tiếng anh vừa truyền cảm hứng rèn luyện, nâng cấp bản thân trở nên tốt đẹp hơn mỗi ngày, mang lại năng lượng tích cực và xây dựng một tuổi thanh xuân đẹp đậm chất! Tuổi thanh xuân là chuyến tàu đẹp nhất của mỗi đời người. Nhưng có lẽ vì vậy mà con người ta lại đặt nhiều thêm những ước mơ bồng bềnh trên đó. Ở tuổi này, chúng ta có thể được phép làm những điều điên cuồng, có thể được sai. Bởi những người vừa sai vừa biết cách sửa sai thì mới càng đáng được nể phục. Thanh xuân cũng ngắn lắm người ơi, một chốc trôi qua, ngàn năm khó tìm lại. Thế nên hãy thử một lần nhiệt huyết với hoài bão của mình, một lần lấy hết dũng khí bày tỏ với người mình thật lòng yêu thương, hoặc cho phép bản thân buông bỏ những điều không xứng đáng để tìm lại chính mình. Một lần đến với nhân gian, nhất định phải sống một đời rực rỡ, để khi nhìn lại sẽ không phải nói lên hai từ giá như. Cùng đồng hành với thanh xuân của bạn, bộ 3 sách trích dẫn song ngữ - Mỗi trang sách là một thông điệp song ngữ gửi đến bạn, hy vọng sẽ giúp bạn một chút nhẹ nhàng, một chút sâu lắng và một chút bình yên. Cũng là một món quà nhỏ sẽ truyền cảm hứng cho bạn dám hết mình với tuổi thanh xuân của mình, một thanh xuân đẹp đậm chất.
1413::Cuốn sách kể những câu chuyện giúp chúng ta hiểu thêm về lòng biết ơn. Mỗi nhân vật trong cuốn sách này đều kể những câu chuyện rất riêng về quá trình học tập của mình. Trên con đường trưởng thành, nếu biết tự nhận thức bản thân, hiểu rõ mục tiêu phát triển của mình, bồi đắp lòng tự tin, dám đối mặt với thử thách và kiên trì  phát huy năng lực bản thân, chúng ta đều có thể thực hiện được ước mơ và trở nên tốt đẹp hơn, thành công hơn. Bộ sách Những câu chuyện truyền cảm hứng được chia thành các chủ đề thiết thực, giúp bạn đọc nhỏ tuổi tìm hiểu và rèn những thói quen, đức tính tốt. Mỗi cuốn gồm nhiều câu chuyện nhỏ, trong đó có cả những hồi ức đáng nhớ của các nhân vật nổi tiếng trên thế giới... Mong rằng bộ sách sẽ trở thành bạn đồng hành tích cực, cùng các em bước vào tương lai rực rỡ. Cùng tìm đọc: Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Nguồn Năng Lượng Tích Cực Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Dũng Cảm Thử Lại Lần Nữa Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Khoản Tiết Kiệm Của Mẹ Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Con Sẽ Không Dựa Dẫm Những Câu Chuyện Truyền Cảm Hứng - I Will Be Better: Con Cảm Ơn Mẹ
1414::Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 4 Chiến tranh tăm tối đã phủ bóng lên cuộc đời Kaoru và những đứa trẻ. Ryunosuke, anh trai của Toranosuke, đã ôm nỗi nhớ thương gia đình, giấu kín “một tình cảm” trong lồng ngực, mà theo đội quân cảm tử cất cánh lên bầu trời. Khi Ryunosuke còn sống, Toranosuke từng có một lời hứa với anh trai. Giờ đây, khi đứng giữa ranh giới của sự sống và cái chết, ông nhớ lại lời hứa năm xưa và tỉnh dậy để đón những ngày tháng cuối đời bên người mình thương yêu. Tập cuối đầy cảm động sẽ khép lại câu chuyện về cuộc đời đôi vợ chồng thời Chiêu Hòa, tay trong tay sống bên nhau bằng tình yêu trọn vẹn.
1415::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 34: Người Kế Thừa Của Goku (Tái Bản 2022) Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1416::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 91 Conan và Heiji vạch mặt Nue… Kid chạm trán Okiya!! Thiếu nữ Kyoto xinh đẹp đang theo đuổi Heiji, và cô giáo hậu đậu đầy góc khuất… những phụ nữ bí ẩn sẽ thay phiên nhau xuất hiện ở tập này…!?
1417::Điệp Viên Hoàn Hảo X6 - Phạm Xuân Ẩn Ấn bản mới này có bổ sung Lời giới thiệu của tác giả cho lần tái bản 2013 “Sáu năm sau: hồi tưởng về sách Điệp Viên Hoàn Hảo”. Larry Berman viết: “…cuộc đời của Ẩn không chỉ là một câu chuyện chiến tranh mà còn là câu chuyện về hàn gắn, về lòng trung thành với đất nước và bạn bè. Trong ấn bản mới, tôi đã thêm vào những câu chuyện và tình tiết mới mà hồi năm 2007 chưa thể kể ra. Tôi cũng phản ánh lại việc một số độc giả dân sự và quân sự Mỹ đã phản ứng về cuốn sách của tôi cũng như về nhân vật/con người Phạm Xuân Ẩn như thế nào. Tuy nhiên, điều làm cho ấn bản mới này trở nên rất quan trọng đó là bản dịch mới. Độc giả Việt Nam sẽ lần đầu tiên được đọc câu chuyện về cuộc đời phi thường của Phạm Xuân Ẩn như chính những gì mà ông đã kể với tôi, một người Mỹ viết hồi ký cho ông. Điều này làm cho ấn bản của First News - Trí Việt vừa rất đặc biệt, vừa là một cuốn sách mới chứa đựng rất nhiều thông tin lần đầu tiên công bố…”. Đặc biệt trong lần in mới này công bố bức thư xúc động của bà Thu Nhàn, vợ thiếu tướng Phạm Xuân Ẩn, gửi tác giả Larry Berman: “Do mắt kém, tôi phải đọc cuốn sách của ông ba lần trong suốt ba ngày, dù tôi muốn đọc xong ngay lập tức: ba ngày đầy cảm xúc, ba ngày đầy nước mắt nhớ thương, đầy tình yêu và sự tiếc nuối… Và giờ đây, mỗi lần đọc lại là tôi không cầm được nước mắt! Một ít người bạn của tôi cũng có cảm xúc như vậy… Nhưng tôi muốn đọc lại nhiều lần để nhớ về chồng tôi.
1418::Tơ Mảnh TƠ MẢNH - Là một câu chuyện được lấy cảm hứng từ các nhân vật lịch sử thời Lê Sơ, một giai thoại tình yêu giữa chốn kinh thành Thăng Long ngày ấy. Chuyện kể đan xen giữa hai kiếp người về mối duyên nợ của vua Lê Thánh Tông cùng Tu nghi Phạm Thị Ngọc Độ - người con gái đất Chiêm Thành phóng khoáng nhưng vẫn dịu dàng làm say mê đấng anh hào. Kiếp trước, người là thái dương trên trời cao, vì đại cuộc mà phải cắt đứt tư tình; còn nàng chỉ vì một chữ "yêu" mà bị vầng thái dương ấy thiêu rụi. Kiếp này, người vẫn là vầng thái dương trên cao, nhưng liệu vầng thái dương ấy có sưởi ấm cho nàng như lời hứa năm xưa, hay lại tiếp tục thiêu rụi như cái cách mà người đã từng? Và liệu kiếp này, nàng lại tiếp tục nhu nhược để điều đó xảy ra, hay đã trưởng thành từ thương đau của kiếp trước để tự bảo vệ mình? (*) Tác phẩm được tác giả lấy cảm hứng và tham khảo dựa trên một số nhân vật có thật trong lịch sử, các tình huống không nói lên chính xác hoàn toàn về lịch sử Việt Nam. Đôi lời về tác giả AN: AN - sinh năm 1996, là một tác giả trẻ không chuyên, dấn thân cầm bút với niềm mong mỏi được góp phần đưa lịch sử nước nhà đến gần hơn với thế hệ trẻ Việt Nam. Những sáng tác của AN dựa trên chất liệu lịch sử, lấy cảm hứng từ lịch sử, chứ không nhằm tái hiện lịch sử. Chỉ mong rằng, mỗi độc giả sau khi đọc truyện đều sẽ thêm yêu thích và tự hào về lịch sử Việt Nam, giống như AN.
1419::DÁM MƠ LỚN, ĐỪNG HOÀI PHÍ TUỔI TRẺ! Những ngày mười tám đôi mươi ta đều mơ những giấc mơ lớn, đều khao khát đạp tung tất cả để bay ra khỏi vòng tay của gia đình, mẹ cha. Những ngày hăm lăm nhìn lại hình như giấc mơ đã tiêu hao đi ít nhiều… Ta chậm lại, bớt kì vọng hơn, cũng bớt nỗ lực hơn. Hình như ta không còn trẻ nữa. Để rồi những bộn bề của cuộc sống cuốn giấc mơ của bạn đi như dòng nước hững hờ cuốn trôi chiếc lá. Cứ thế, bạn vội vã trưởng thành, vội vã yêu, vội vã sống, vội vã quên đi khát khao mình từng có. Ừ thì ta lớn rồi phải không? Nhưng bạn biết không: Bung mình ra sống một đời nhiệt huyết rực rỡ hay thu mình lại bình bình yên yên nơi góc nhà…lựa chọn là ở bạn? Tuổi trẻ của bạn chẳng phải tuổi tác hay số đếm, tuổi trẻ được định nghĩa bằng đam mê, bằng ngọn lửa bằng khao khát trong bạn. Một ngày bạn còn sống với những khát vọng, còn bản lĩnh dám chọn những thách thức chính là tuổi trẻ của bạn. Trẻ mà ngu ngốc cũng được nhưng đừng bỏ cuộc. Trẻ mà sai cũng được nhưng đừng gục ngã. Trẻ mà đi chậm cũng được đi nhanh cũng được nhưng đừng quên ước mơ đời mình. Nếu tuổi trẻ chẳng có gian truân, chỉ đơn giản là ngày dài tháng rộng lẳng lặng trôi qua, là sắp đặt của mẹ cha, là an ổn sống một đời tẻ nhạt… Vậy chẳng phải hoài phí lắm hay sao? Được chắp bút bởi một trong những tác giả trẻ tài năng nhất Trung Quốc – Lư Tư Hạo, “Dám mơ lớn, đừng hoài phí tuổi trẻ”  gieo vào lòng bạn một ngọn lửa nhỏ âm ỉ mà sáng trong để nhen nhóm lại những giấc mơ mãnh liệt trong bạn.
1420::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản 2020 của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ!
1421::Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 12 Đối đầu với nhóm Lacile là toán người với sức mạnh đủ để kết thúc cuộc đại chiến do Gladias Xích Uyển dẫn dắt. Sau khi chạm trán với hắn, những kí ức ngày xưa của Lacile dần ùa về. Bí mật to lớn về thành phố trên mây cũng như của thế giới đang được hé mở từng chút một... Cuộc gặp gỡ mới mẻ này khiến các bí ẩn lần lượt được phơi bày ra ánh sáng. Phía trước chuyến phiêu lưu của Lacile và Leana vẫn còn vô vàn những bất ngờ.
1422::Sống Mạo Hiểm Một Cách Cẩn Thận Siêu mẫu quốc tế Maye Musk đã chia sẻ những câu chuyện cá nhân cùng các bài học rút ra từ cuộc đời "Sống mạo hiểm một cách cẩn thận." Maye Musk là một siêu mẫu thời trang, cuốn hút và thích xê dịch với những mối quan hệ khăng khít, đầy thú vị cùng gia đình và bạn bè - và năm nay bà đã ngoài bảy mươi tuổi. Nhưng mọi thứ không phải lúc nào cũng dễ dàng hay hào nhoáng - bà bắt đầu làm mẹ đơn thân ở tuổi 31, vật lộn với cái nghèo để nuôi dạy cho ba người con; đối mặt với những vấn đề về cân nặng khi làm một người mẫu quá khổ và vượt qua những định kiến về tuổi tác trong ngành người mẫu; đồng thời kiến lập một sự nghiệp trọn đời trong vai trò một chuyên gia dinh dưỡng được trọng vọng, mà trong suốt quá trình đó bà không ngừng bắt đầu lại ở nhiều thành phố khác nhau thuộc ba quốc gia và hai lục địa. Nhưng bà đã vượt qua tất cả với một tinh thần bất khuất và thái độ nghiêm túc để trở thành một người thành công trên toàn cầu ở độ tuổi mà bà gọi là "đỉnh cao của đời tôi". Trong Sống mạo hiểm một cách cẩn thận, Maye chia sẻ những kinh nghiệm của đời mình, hàm chứa trong đó các triết lý được đúc kết trong gian nan về sự nghiệp (càng chăm chỉ, càng may mắn), gia đình (để người mình yêu thương đi con đường riêng), sức khỏe (không hề có thần dược) và phiêu lưu (luôn tạo không gian cho sự khám phá, nhưng luôn sẵn sàng đón nhận bất kỳ điều gì). Bạn không kiểm soát mọi thứ xảy ra trong đời, nhưng bạn có thể sống cuộc đời mình muốn ở bất kỳ tuổi nào. Tất cả những gì bạn phải làm là lên kế hoạch. Một số đánh giá về cuốn sách: "Từ lâu tôi đã ngưỡng mộ Maye Musk cả trong vai trò người mẫu lẫn một người phụ nữ. Bác đã truyền cảm hứng cho nhiều người xuyên suốt sự nghiệp của mình, và những triết lý cùng quan điểm vô giá của bác hiển hiện trên từng trang của cuốn sách này."   - Karlie Kloss "Ấm áp, chân thành mà không giả dối, Sống mạo hiểm một cách cẩn thận chứa đầy những quan điểm sâu sắc cùng chất hài hước với hàm lượng hợp lý, mang lại cho người đọc những lời khuyên phải khó khăn lắm mới có được của cả đời người. Maye Musk là người phụ nữ trách nhiệm với hiểu biết rằng cuộc sống đầy những bất ngờ và làm chủ cuộc sống một cách trọn vẹn!"  - Diane Von Furstenberg "Mỹ nhân phi thường Maye Musk là bằng chứng sống cho thấy một chế độ ăn uống lành mạnh là nền tảng cho một cuộc sống đầy ắp niềm vui, năng động và giàu năng lượng."   - Christie Brinkle VỀ TÁC GIẢ Maye Musk Maye Musk sinh ngày 19 tháng Tư năm 1948 tại Canada. Bà là một siêu mẫu quốc tế, một chuyên gia dinh dưỡng - thực chế học được chứng nhận kiêm diễn giả toàn cầu. Thời trẻ, bà từng lọt vào chung kết cuộc thi Hoa hậu Nam Phi nhưng nghề chính của bà là bác sĩ dinh dưỡng. Để có thêm tiền trang trải cho cuộc sống, bà còn làm nghề người mẫu. Năm 1970, bà kết hôn với ông Errol Musk và có với nhau ba người con, Elon, Kimbal và Tosca (trong đó nổi tiếng nhất chính là tỉ phú Elon Musk). Năm 1979, hai vợ chồng ly hôn và bà trở thành mẹ đơn thân, sau đó chuyển đến Canada sống cùng ba người con. Trong suốt hơn bảy mươi năm cuộc đời, dù trải qua nhiều khó khăn, Maye Musk vẫn nuôi dưỡng ba người con thành tài, có một cuộc sống hạnh phúc cùng sự nghiệp tương đối thành công, cho đến nay vẫn là người mẫu nổi tiếng, được nhiều người ngưỡng mộ. Bà thường xuyên góp mặt trên những tạp chí thời trang lớn như Vanity Fair, Vogue, Cosmopolitan, Marie Claire và Allure, từng lên trang bìa New York Magazine cùng nhiều người khác. Sinh ra ở Canada, Maye chuyển đến sống ở Nam Phi nhiều năm và hiện tại đang cư ngụ ở Los Angeles, Mỹ.
1423::Giáo Trình Kỹ Thuật Lập Trình C Cơ Sở Và Nâng Cao Giáo trình kỹ thuật lập trình C căn bản và nâng cao được hình thành qua nhiều năm giảng dạy của các tác giả. Ngôn ngữ lập trình C là một môn học cơ sở trong chương trình đào tạo kỹ sư, cử nhân tin học của nhiều trường đại học. Ở đây sinh viên được trang bị những kiến thức cơ bản nhất về lập trình, các kỹ thuật tổ chức dữ liệu và lập trình căn bản với ngôn ngữ C. Để đáp ứng nhu cầu học tập ngôn ngữ lập trình C của sinh viên cũng như nhu cầu về tài liệu cho mọi người trong nhiều ngành khoa học và kỹ thuật cần nghiên cứu C để giải quyết các bài toán của mình, tác giả biên soạn cuốn sách này. Nội dung cuốn sách là tập hợp một cách có chọn lọc các bài giảng của các tác giả.
1424::Hạ Đỏ Kể về mối tình đầu trong sáng của một cậu học trò dành cho một cô gái quê 16 tuổi trong dịp về quê nghỉ hè, và những việc làm cao đẹp của cậu cho em bé quê chân chất chịu nhiều thiệt thòi ở nông thôn. Chuyện nhiều hình ảnh, dễ thương và trong sáng… vẫn không thiếu những “pha” thú vị cho ta những tiếng cười sảng khoái.
1425::Fairy Tale - Cổ Tích Đây là một câu chuyện cổ tích khác, tôi nghĩ thầm. Nhưng dành cho người lớn chứ không phải trẻ con…” Ngày nảy ngày nay, có một cậu bé tên là Charlie Reade. Mẹ mất sớm, ba vì đau buồn mà tìm đến men rượu, nhưng Charlie vẫn vượt qua mọi bất hạnh mà lớn lên thành một thiếu niên khỏe mạnh, nhân ái. Sau một sự cố tình cờ, Charlie làm quen với ông Bowditch, người sống cô độc ở một căn nhà cũ trên đồi cùng cô chó già Radar bầu bạn. Mối quen biết dè dặt thuở ban đầu dần trở thành tình bạn, rồi sự tin cẩn. Bí mật của ông Bowditch cùng ngôi nhà được hé lộ và từ đó, chuyến phiêu lưu của Charlie bắt đầu. Từ ước nguyện cứu chữa cho cô chó già, Charlie quyết định dấn thân vào một vùng đất lạ, một xứ sở như trong cổ tích, nơi có công chúa, lâu đài, nơi lời nguyền lẫn phép mầu tồn tại. Và ẩn sâu bên dưới lòng đất của thế giới ấy, một con quái vật cổ xưa đang lăm le trỗi dậy.
1426::Sức Mạnh Của Thói Quen - The Power Of Habit Về cơ bản, người lớn và trẻ em không khác nhau là mấy. Bởi hầu hết những hành động hàng ngày của chúng ta đều là sản phẩm của thói quen vô thức. Thế nhưng không phải cá nhân, tổ chức nào cũng có được thành công. Đó là vì mỗi người có những thói quen riêng. Vậy thói quen nào mới giúp bạn thành công? Trong cuốn sách “Sức mạnh của thói quen”, Charles Duhigg sẽ giải đáp thắc mắc ấy. Chìa khoá quan trọng nhất để mở cánh cửa thành công chính là sự kết hợp nhuần nhuyễn những thói quen tốt với nhau. Câu hỏi đặt ra là làm thế nào để phân biệt thói quen tốt và thói quen xấu? Thói quen có nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta hay không? Với ba phần khá đầy đặn, “Sức mạnh của thói quen” cho bạn cái nhìn toàn diện không chỉ về thói quen cá nhân, của tổ chức mà còn là của toàn xã hội, cùng với lời khuyên để vận dụng các thói quen đó. Muốn thay đổi thói quen, bạn phải phá vỡ những việc làm tuỳ hứng hàng ngày – câu “thần chú” này chỉ đường cho bạn tới thành công. Sức mạnh của thói quen sẽ làm bạn say mê bởi những ý tưởng thú vị, những nghiên cứu ấn tượng, những phân tích thông minh và những lời khuyên thiết thực. Những độc giả đưa cuốn sách này vào danh sách bestseller của Thời báo New York suốt 40 tuần đã kiểm chứng điều đó. “Một thăm dò thú vụ về những thói quen bệnh hoạn của chúng ta – chúng ta hút thuốc, chúng ta không ngừng kiểm tra điện thoại, liên tục chọn lựa người tình tồi, chúng ta thường xuyên (hoặc không bao giờ) thu dọn phòng ốc. Duhigg đào sâu vào tìm ra nguyên do tại sao chúng ta làm như vậy, và chúng ta có thể thay đổi chúng ra sao, với cả cá nhân và tổ chức” The Daily “Cuốn sách của Charles Duhigg đầy sức mạnh trong chính sự giản dị của nó: đối đầu với những yếu tố gốc rễ trong hành vi con người, chấp nhận chúng như những căn bệnh thâm căn cố đế, rồi sau đó hướng người đọc tới khát khao đổi thay. Cái nhìn của anh thật sâu sắc, hữu ích và cũng đầy khiêu khích” Jim Collins, tác giả những cuốn sách kinh doanh Good to Great (Từ tốt đến vĩ đại) và Built to Last (Xây dựng để trường tồn) bán chạy nhất thế giới. Về tác giả: Charles Duhigg là phóng viên của thời báo New York từ năm 2006, là cây bút trụ cột của thời báo Los Angeles. Từ năm 2007 tới nay, anh liên tục nhận được những giải thưởng lớn cho các bài báo và cuốn sách viết về kinh tế và doanh nghiệp. Một thập kỷ trước, khi làm phóng viên tại Irac, anh đã bắt đầu quan tâm tới thói quen khi được nghe một thiếu tá quân đội kể về ảnh hưởng của thói quen tới thành công của ông. Anh chính là tác giả của cuốn sách The Power of Habit (Sức mạnh của thói quen) được trích đăng trên Thời báo New York. Cuốn sách nằm trong danh sách best-seller suốt 40 tuần trên Thời báo New York và cho đến nay vẫn là một trong số những cuốn sách hay nhất về thay đổi hành vi con người và tổ chức.
1427::Dịch bệnh, thiên tai, chiến tranh… có phải là lời cảnh cáo của tự nhiên đến con người? “Biến đổi khí hậu” là một nước đi chính trị hay chỉ là sự thay đổi của Trái Đất theo chu kỳ? UFO, người ngoài hành tinh có thật không? Tại sao Kinh dịch lại tiên đoán được các sự kiện? Mỗi con người có số mệnh định sẵn không? Chúng ta sẽ đi về đâu sau khi chết? … Liệu tất cả chỉ là ngẫu nhiên, hay có một sự sắp đặt tài tình của vũ trụ? “Luật Tâm Thức - giải mã ma trận vũ trụ” sẽ giải đáp tất cả những khía cạnh mà có thể bạn không nhận thức được chúng tồn tại, và có thể khám phá những vùng đất mình chưa từng biết đến. Những góc nhìn trong “Luật Tâm Thức” bắt nguồn từ tất cả những kiến thức cổ xưa nhất của loài người… nhưng được tác giả Ngô Sa Thạch giải thích bằng một góc nhìn gần gũi, đặc biệt, qua đó bạn sẽ hiểu được: Nguồn gốc của vũ trụ, những quy luật tự nhiên chi phối sự hình thành của mọi vật,  trí tuệ cổ xưa khi thông hiểu và ứng dụng các quy luật tự nhiên. Năng lượng và tần số rung động, giải thích những hiện tượng tâm linh như quy hồi tiền kiếp, tiên đoán sự kiện, du hành thời gian,... Con người: tổ hợp thân - tâm - trí, nghiệp quả, sứ mệnh trong các kiếp, sự tiến hóa của tâm thức. Thay đổi cuộc sống bằng cách thay đổi tâm thức, hiểu đúng về các quy luật vũ trụ để thu hút năng lượng cải thiện cuộc sống của mình và cả vũ trụ. Cuốn sách này sẽ giúp bạn thấy rằng những kiến thức của người xưa không hề cao siêu huyền bí mà vô cùng đơn giản và liên quan chặt chẽ tới khoa học hiện đại. Việc của bạn chỉ là đọc với một tâm trí cởi mở để thức tỉnh, vượt qua những rào cản của tâm trí, những niềm tin cố hữu của mình. Nếu con người cứ đóng khung tư duy của mình trong hai trường phái duy vật và duy tâm, chúng ta sẽ mãi mãi không bao giờ có thể giải đáp được những vấn đề lớn lao của nhân loại. Khi đó, chúng ta cũng sẽ không bao giờ hiểu được bản chất của những câu chuyện về tâm linh, cũng như những vấn đề chưa lý giải được của khoa học. Sự thiếu hiểu biết này, sẽ dẫn tới những con người mù quáng khi có một số trải nghiệm “tâm linh”, sa đà vào mê tín. Ngược lại, chính nó cũng hình thành một nhóm người mù quáng tin vào khoa học, duy vật, dẫn tới sự hủy hoại nghiêm trọng tới sự sống trên cả hành tinh này. Hiểu về luật tâm thức, nâng cao tâm thức là quá trình mỗi linh hồn trải nghiệm và vượt qua những bài học cuộc đời.
1428::Cẩm Nang Dưỡng Sinh Thông Kinh Lạc Trong bản thân mỗi con người, luôn có một hệ thống tự điều tiết và phục hồi sức khỏe - đó chính là kinh lạc. Tìm hiểu kiến thức kinh lạc, bạn sẽ biết các khởi động hệ thống ấy để giữ mình khỏe mạnh suốt đời. Qua cuốn Cẩm nang dưỡng sinh thông kinh lạc, bạn sẽ biết cách: Nhận biết các kinh lạc, huyệt vị cùng tác dụng chữa bệnh và điều dưỡng sức khỏe của chúng Khơi thông những vị trí dễ ách tắc trên kinh lạ Vân vê các đầu ngón tay, ngón chân để phòng bệnh Vỗ huyệt, cạo gió, giác hơi, ngải cứu, điểm huyệt Nhón chân rèn luyện sức khỏe Vỗ huyệt Khuyết bồn trị viêm họng Ba động tác khi hắt hơi để phòng trị cảm Tám cách giúp ngủ ngon Điều dưỡng và cấp cứu tim Ba cách giảm cân hiệu quả Đứng một chân giúp khỏe mạnh Kiên trì tập luyện “ba một hai” sẽ khỏe mạnh suốt đời.
1429::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 1 Kudo Shinichi là một cậu thám tử học sinh năng nổ với biệt tài suy luận có thể sánh ngang với Sherlock Holmes! Một ngày nọ, khi mải đuổi theo những kẻ khả nghi, cậu đã bị chúng cho uống một loại thuốc kì lạ khiến cho cơ thể bị teo nhỏ. Vậy là một thám tử tí hon xuất hiện với cái tên giả: Edogawa Conan!! Gosho Aoyama Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Từ nhỏ tôi đã rất thích truyện trinh thám. Một khi vào hiệu sách, cứ thoáng thấy chữ “Holmes” hay tên một thám tử nổi tiếng nào đó là hai tay tự động vồ lấy. Vậy nên tôi đã cố vắt óc suy nghĩ để cho ra đời tác phẩm này. Liệu bạn có thể phá được vụ án trước Conan không nhỉ…
1430::“Nhưng còn có một yếu tố khác, đã khiến thơ Nguyễn Bính rung động lòng người trong nhiều thế hệ, đó là âm điệu. Bất cứ người Việt nào xa nước đã lâu mà không được trở về, tình cờ nghe thấy đâu đó một âm giai ngũ cung, trong lòng không khỏi gợn lên chút gì như tiếng sóng. Và những tiếng ru, tiếng ngâm, thường cũng gợi trong lòng họ những tiếng sóng ngầm. Thơ Nguyễn Bính, là một thứ âm thanh có thể gây ra trong lòng người Việt những tiếng sóng ngầm như thế…” (Nhà phê bình THỤY KHUÊ) “Không ít sáng tác dân gian − một kho tàng nghệ thuật phong phú ở đồng bằng Bắc Bộ − đã nảy sinh trên cơ sở huyền thoại dai dẳng. Nó trở thành một bộ phận của đời sống người ta, vỗ về an ủi người ta. Và nó lưu truyền qua nhiều thế hệ. Đến lượt mình, các sáng tác của Nguyễn Bính chính là bước tiếp nối cái mạch của người đi trước và nâng nó đến độ hoàn chỉnh, tức tạo ra cho nó một vẻ đẹp vốn chỉ có ở các vần thơ dân gian ưu tú nhất.” (Nhà phê bình VƯƠNG TRÍ NHÀN) Mời các bạn tìm đọc TỦ SÁCH VĂN HỌC TRONG NHÀ TRƯỜNG •TRUYỆN KIỀU •TRUYỆN NGẮN NAM CAO •GIÓ LẠNH ĐẦU MÙA •SỐ ĐỎ •HÀ NỘI BĂM SÁU PHỐ PHƯỜNG •THI NHÂN VIỆT NAM •THƠ HỒ XUÂN HƯƠNG •THƠ VĂN NGUYỄN ĐÌNH CHIỂU •THƠ NGUYỄN BÍNH •THƠ XUÂN QUỲNH •…
1431::Thế giới thật kì diệu khiến chúng ta luôn thắc mắc không ngừng. Ai đã phát minh ra bóng đèn điện? Robot được phát minh từ khi nào? Người xưa sử dụng cái gì làm thuốc chữa bệnh? Để có lời giải đáp, chúng ta hãy cùng đồng hành với đôi bạn nhỏ thông minh, tinh nghịch Bobo và Miu Miu nhé! Tác giả: Do, Ki-sung Đăng truyện “Gagman”, “Hoàng tử ba bị” trên tuần san “IQ JUMP”. Các tác phẩm khác gồm có: “Tiến sĩ tiếng Hàn”, “Những điều huyền bí về UFO giải đáp bằng khoa học”, “200 câu đố hóc búa dành cho học sinh tiểu học nuôi dưỡng trí tưởng tượng”, “Quiz! Khoa học kì thú - Động vật”, “Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ”, “Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến”, “Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển”, “Quiz! Khoa học kì thú - Robot”, v.v… CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1432::Làm Quản Lý Cho Bạn Thân Thuở Nhỏ Tuy có kỹ năng nhảy và ca hát tốt nhưng Haruomi lại là một thần tượng rất lười biếng. Gặp lại nhau sau ba năm, Takumi không khỏi cảm thấy ngạc nhiên với sự thiếu nhiệt huyết của người bạn thời thơ ấu của mình. Trong khoảng thời gian xa anh, lẽ nào Haruomi đã thay đổi rồi sao!? “Nếu Takumi trở thành quản lý của tớ, tớ đảm bảo sẽ nỗ lực hết sức.” Không thể cưỡng lại ánh mắt van nài ấy, Takumi quyết định sẽ làm quản lý cho Haruomi. Từ đó, Haruomi đã bắt đầu coi trọng công việc hơn, Takumi cũng làm việc chăm chỉ mỗi ngày để quảng bá hình ảnh cho cậu. Ước mơ của Haruomi là muốn trở thành một diễn viên, vậy thì nhất định anh sẽ giúp cậu được tỏa sáng! Trích dẫn trong sách: “Dù là lời yếu đuối nhưng cậu hãy cứ nói ra nhé. Tớ sẽ lắng nghe tất cả mà. Đừng một mình sầu não, tớ sẽ luôn sát cánh cùng cậu. Vì tớ vừa là người yêu, vừa là bạn thân và cũng là quản lý của cậu nữa.”
1433::Tại sao phải ăn chín uống sôi, túi bim bim sao lại phồng căng thế nhỉ? Năm nhóm chất dinh dưỡng là gì? Tại sao mì tôm lại được làm xoăn tít như vậy? Có biết bao câu hỏi bạn đang muốn tìm lời giải phải không nào? Hãy cùng những người bạn đáng yêu trong cuốn truyện tìm hiểu về thực phẩm và dinh dưỡng nhé! CÙNG BẠN ĐỌC! “Trong quá trình làm công tác hiệu đính cuốn “Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm • Dinh Dưỡng” này, bác nhận thấy những thông tin, kiến thức khoa học về thực phẩm được trình bày, sắp xếp một cách rất đầy đủ, dễ hiểu và vô cùng bổ ích đối với các bạn thiếu nhi. Mỗi bữa ăn hàng ngày không chỉ mang lại cho chúng ta niềm vui, cảm giác ngon miệng, mà còn khiến cho cơ thể khỏe mạnh, giúp các cháu mau cao lớn, hoàn thiện cả về thể chất và tinh thần. Người xưa đã luôn quan niệm, đồ ăn cũng chính là thuốc chữa bách bệnh đối với cơ thể chúng ta đấy. Lượng dinh dưỡng cơ thể hấp thu sẽ khác nhau tùy vào việc ta ăn món gì. Thức ăn có thể giúp ta ngăn ngừa bệnh tật, cũng có thể làm ta ốm yếu. Thức ăn có thể khiến ta cao hơn, khỏe khoắn hơn, da dẻ hồng hào hơn hoặc ngược lại. Ví dụ, vì thấy bánh kẹo hay thực phẩm chứa nhiều đường rất ngon mà ta ăn quá nhiều, thì lớn lên ta sẽ dễ mắc các bệnh của người trưởng thành, như tiểu đường chẳng hạn. Hơn nữa, nếu bị béo phì, ta sẽ có nguy cơ mắc nhiều loại bệnh tật nguy hiểm khác. Cuốn sách này giới thiệu những kiến thức quan trọng về thực phẩm và dinh dưỡng để giúp các bạn nhỏ luôn khỏe khoắn, xinh đẹp. Nếu các cháu khỏe mạnh, mau lớn thì sau này chính các cháu sẽ là người kế tục xây dựng đất nước ngày càng giàu mạnh hơn. Bác hi vọng rằng cuốn sách sẽ trở thành người bạn tuyệt vời dẫn dường cho các cháu - những chủ nhân tương lai của đất nước - trong việc lựa chọn các loại thực phẩm lành mạnh cho bữa ăn hàng ngày của mình.” Giáo sư Park, Geon-young Khoa Thực phẩm Dinh dưỡng, Đại học Busan Tác giả An, Guang-hyun Ra mắt lần    đầu năm 2000 với tác phẩm “Action Cosplay” in tại Nhà xuất bản Sigongsa. Sau đó phát hành định kì tác phẩm “Big gun” trên tuần san “IQ JUMP”, “Pineapple” trên tuần san “COMIC JUMP”. Tác giả luôn nỗ lực để cho ra đời những cuốn truyện tranh học tập hấp dẫn đem lại nụ cười và những kiến thức bổ ích cho các độc giả nhí. Các em tìm đọc: Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ Quiz! Khoa học kì thú - Bệnh tật Vi khuẩn Quiz! Khoa học kì thú - Cơ thể con người Quiz! Khoa học kì thú - Núi lửa Động đất Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến Quiz! Khoa học kì thú - Côn trùng Quiz! Khoa học kì thú - Động vật Quiz! Khoa học kì thú - Thế giới huyền bí Quiz! Khoa học kì thú - Những cái nhất và đầu tiên trên thế giới Quiz! Khoa học kì thú - Thời tiết Môi trường Quiz! Khoa học kì thú - Dậy thì Giới tính Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm hang động Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm Dinh dưỡng Quiz! Khoa học kì thú - Khủng hoảng rác thải Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển Quiz! Khoa học kì thú - Nam Cực Bắc Cực Quiz! Khoa học kì thú - Sơ cấp cứu Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm Quiz! Khoa học kì thú - Các nhà khoa học thiên tài
1434::“Không sao đâu con” là bộ sách hiện đại và ý nghĩa, đưa ra những chỉ dẫn dễ hiểu và gần gũi nhất về 12 tình huống thường gặp trong đời sống và trong học tập. Cuối mỗi cuốn sách còn có Lược đồ thông thái giúp các bạn nhỏ củng cố nội dung đã đọc. Ai cũng có điểm mạnh, điểm yếu. Đôi khi, ta cần học cách tạm thời lùi lại, và sẵn lòng học hỏi mọi người! Cùng tìm đọc bộ Không Sao Đâu Con (12 cuốn) Không Sao Đâu Con! Sẵn Sàng “Kém Hơn” Không Sao Đâu Con! Đón Nhận Lời Nhắc Nhở Không Sao Đâu Con! Làm Gì Khi Bị Điểm Kém? Không Sao Đâu Con! Chấp Nhận Lời Từ Chối Không Sao Đâu Con! Đối Mặt Với Lỗi Lầm Không Sao Đâu Con! Nhút Nhát Và Thận Trọng Không Sao Đâu Con! Thua Cuộc Thì Có Sao! Không Sao Đâu Con! Vượt Qua Những Lời Chế Nhạo Không Sao Đâu Con! Học Ăn Học Nói Không Sao Đâu Con! Học Cách “Hoà Nhập” Không Sao Đâu Con! Đương Đầu Với “Bắt Nạt” Không Sao Đâu Con! Đối Mặt Với Khó Khăn
1435::Sasaki Và Miyano - Tập 7 Cuối cùng, Sasaki và Miyano đã thấu hiểu tình cảm của nhau và chính thức thành đôi. Cùng lúc đó, kì thi đại học và ngày tốt nghiệp của Sasaki cũng đang đến gần…
1436::Sổ Tay Tin Học Văn Phòng chứa nội dung 168 phím tắt tiện lợi cho dân văn phòng tiết kiệm được thời gian xử lý công việc khi sử các nền tảng TÍNH NĂNG SẢN PHẨM Tiết kiệm thời gian xử lý công việc Tiện lợi khi sử dụng, nhỏ gọn, có thể mang theo bên người mọi lúc mọi nơi Nội dung sách được đúc kết từ Thầy Nguyễn Quang Vinh có hơn 10 năm kinh nghiệm đào tạo các doanh nghiệp lớn THÔNG TIN THƯƠNG HIỆU - Trung tâm đào tạo tin học chuyên đào tạo + Tin học, đào tạo tin học văn phòng cơ bản, đào tạo tin học văn phòng nâng cao + Giảng dạy theo yêu cầu và tư vấn cho các nhân viên văn phòng của các công ty. + Đứng Top các từ khóa về Đào tạo tin học - Với khát vọng và sứ mệnh mong muốn giúp cho hàng triệu người Việt Nam có thể dễ dàng tiếp cận các kiến thức hữu ích, nâng cao năng lực sử dụng tin học văn phòng của bản thân từ đó giúp cho công việc và cơ hội phát triển thăng tiến trong sự nghiệp.
1437::1000 Hợp Âm Cho Đàn Organ & Piano (Tái Bản 2023) 1000 hợp âm cho đàn Organ và Piano sẽ có ích với các bạn, vì nó chứa 1000 thế bấm các hợp âm thường dùng nhất cho đàn organ, piano, cũng như bất kỳ nhạc cụ nào khác trên thế giới có phím đen và phím trắng. Mỗi hợp âm được trình bày thế bấm căn bản và hai thế đảo khác của nó. Các số ngón ghi trên sơ đồ chỉ có giá trị tham khảo, bạn có thể bấm khác, tùy theo ngón tay của bạn ngắn hay dài, đàn của bạn có phím lớn hay nhỏ, thậm chí còn tùy thuộc thế bấm trước hay sau đó như thế nào mà bạn có thể đổi ngón, để chuyển hợp âm dễ dàng hơn. Việc tập luyện nghiêm túc chính là chìa khóa của mọi thành công, nhất là trong lĩnh vực âm nhạc. Tập đàn 15 phút mỗi ngày sẽ có tác dụng hơn là tập 4 tiếng mỗi tuần. Chúc các bạn thành công!
1438::Brừm brừm brừm. Cuối tuần cả nhà tớ cùng lái ô tô đi dã ngoại. Chiếc ô tô hãy xé gió tiến lên nào!. Ra khỏi thành phố, băng qua những quả đồi, cả nhà tớ sẽ đi  đến đâu nhỉ? Brừm brừm brừm. Băng qua thành phố, gia đình tớ gặp ngôi làng trong núi. Xe chạy giữa những cánh đồng hoa rực rỡ. Chúng tớ nhìn thấy rất nhiều hoa. Brừm brừm brừm. Vượt qua đồi, chúng tớ nhìn thấy một dòng suối chảy ra từ thác nước.  Những đàn cá đang bơi lội tung tăng. Tớ và bố đã câu được rất nhiều cá to! Brừm brừm brừm. Vượt qua đồi, chúng  tớ  gặp một thảo nguyên xanh ngắt. Gia đình tớ ăn trưa  tại thảo nguyên mênh mông tuyệt đẹp này.  Ăn no rồi thì nên chơi trò  gì nhỉ? ------ Đối với trẻ thì những dịp đi chơi cùng gia đình bé rất hào hứng, có thể đi xa hay đi gần, nhưng mỗi dịp đi như vậy giúp thế giới quan của bé được mở ra. Bộ sách Ehon mới nhất mang tên “Cùng tớ đi dã ngoại nhé!” sẽ mang rất nhiều điều thú vị cho các bé. Tại đây bé sẽ được nhìn thấy rất nhiều khung cảnh, cảnh vật, thời tiết, phương tiện, con người,… rất đa dạng và đặc sắc. Bộ sách gồm 4 cuốn: “Cùng đi dã ngoại nào, Dã ngoại ngày mưa, Tàu điện di chuyển nào, Tiến lên xe cứu hỏa”. Bộ sách sẽ rất phù hợp cho trẻ từ 2 tuổi trở lên. Những lý do bạn nên sử dụng bộ sách này: Hình ảnh được minh họa trong sách đẹp, rõ nét, các hoạt động vui nhộn. Các khung cảnh đa dạng, có thời tiết,… minh họa rất thực tế Các từ dùng để miêu tả vị trí, cảnh vật, địa điểm, phương tiện được nhắc đi nhắc lại để bé nhớ và kích thích sự tò mò của bé. Mỗi cuốn sách là mỗi câu chuyện, mỗi phương tiện, mỗi cảnh vật khác nhau, bé sẽ không bị chán và nó sẽ làm bé hào hứng đợi trang tiếp theo khi không biết cảnh vật mình sẽ đi đến tiếp theo là ai.
1439::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 2: Tức Giận Đi, Tên Mọt Sách Vô Dụng!! (Tái Bản 2022) Bài “Huấn luyện chiến đấu” cuối cùng đã bắt đầu. Tuy rất căng thẳng, nhưng tôi sẽ cố gắng để KHÔNG THUA KÉM CHÚNG BẠN ... Hả, đối thủ chiến đấu là Kacchan á!? Đúng là cậu ấy rất mạnh, nhưng tôi không còn là tôi của ngày hôm qua nữa! Dốc toàn lực để chiến thắng nào! “Plus Ultra”!!
1440::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 4: Cậu Bé Sinh Ra Với Tất Cả (Tái Bản 2022) Sau khi về nhất trong cuộc đua vượt chướng ngại vật, Deku đã gặp rắc rối to trong trận kị mã chiến. Nhưng cũng nhờ đó mà cả bọn giành được sự chú ý, nếu là Deku thì nhất định sẽ không sao đâu! Mình cũng không thể thua được! Ba mẹ ơi, hãy cùng dõi theo con nhé ! “Plus Ultra”!!
1441::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1442::Cơn Lốc Quản Trị - Ba Trụ Cột Của Văn Hóa Doanh Nghiệp Doanh nghiệp nào cũng có lúc gặp phải những vấn đề không nhất thiết mang tính kỹ thuật, như sự thiếu vắng động lực, hoặc tinh thần tương tác và làm việc nhóm thấp, thậm chí là mâu thuẫn giữa các thành viên, trong đó có cả các lãnh đạo cấp trung và cấp cao. Chẳng công cụ quản lý nào cho phép giải quyết được những vấn đề bắt nguồn từ sự ganh tị, đố kị, thiên vị, hoặc tệ hơn nữa là nạn bè đảng hay tham nhũng nội bộ. Các mô hình quản lý chỉ mang lý luận kỹ thuật cục bộ hạn hẹp và những giải pháp cấu trúc có sẵn cho doanh nghiệp. Chỉ văn hóa mới có khả năng vào sâu một cách uyển chuyển các vấn đề trong mối quan hệ giữa người với người. Và đây chính là những vấn đề mà các doanh nghiệp Việt Nam thường gặp phải. Trong tác phẩm mới nhất về văn hóa doanh nghiệp, tác giả Phan Văn Trường phát triển và đi sâu hơn nữa về chủ đề khá trừu tượng này. Vẫn giữ nguyên phong cách tiếp cận dựa trên những câu chuyện từ thực tế trải nghiệm của mình, ông dẫn dắt độc giả trên con đường tìm hiểu vai trò của văn hóa doanh nghiệp, đồng thời đi sâu giải thích ba phong cách văn hóa mà chính ông đã tiên phong áp dụng cho những doanh nghiệp mình từng tham gia quản trị.
1443::Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. “Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết” Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký: “Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”. Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu. - “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe - “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times - “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist - “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể bật cười sảng khoái. Tác phẩm ngay từ lần đầu tiên ra mắt công chúng đã khiến chúng ta phải cùng nhau nín thở chờ đợi những cuộc phiêu lưu sắp tới của cậu bé Greg đáng yêu” – Publisher’s Weekly - “Những kinh nghiệm là một nhà viết truyện tranh đã giúp Kinney tạo nên một tác phẩm đạt đến sự kết hợp hài hoà giữa lối văn xuôi truyền thống với tính minh hoạ sinh động” – School Library Journal - “Tôi chỉ có một kết luận duy nhất là một thiên tài dí dỏm nào đó đã khám phá ra sự hài hước đích thực và biến hoá nó trong cuốn sách hấp dẫn này” – E. R. Bird.
1444::Phương Pháp Kaizen (The Kaizen Way) (Tái Bản 2023) Mặc dù cái tên Kaizen nghe có vẻ lạ lẫm nhưng khái niệm những bước đi nhỏ tạo ra sự cải thiện liên tục đã được áp dụng lần đầu tiên một cách có hệ thống trong thời kỳ Đại suy thoái kinh tế ở Mỹ. Kaizen là một triết lý cổ với tinh thần được thể hiện qua những tuyên ngôn đầy sức mạnh trong tác phẩm Đạo đức Kinh: “Thiên lý hành trình thủy vu túc hạ” (Hành trình vạn dặm bắt đầu từ bước đầu tiên). Qua quyển sách này, bạn sẽ hiểu rằng thay đổi không phải là một phản ứng chống trả chỉ xảy ra trong các tình huống nguy cấp. Những sự thay đổi vĩ đại đều có thể thực hiện thông qua các bước nhỏ: Đặt ra những câu hỏi nhỏ Đi theo những suy nghĩ nhỏ Thực hiện những hành động nhỏ Giải quyết các vấn đề nhỏ Các bước nhỏ đánh lừa không cho bộ não tạo ra sự chống đối với các thói quen, hành vi mới. Vì vậy, cho dù mục tiêu của bạn là gì – giảm cân, bỏ thuốc lá, viết một cuốn sách, bắt đầu một chương trình luyện tập, hoặc tìm kiếm tình yêu của cuộc đời mình – thì kỹ thuật Kaizen đầy sức mạnh chính là phương thức để giúp bạn đạt được chúng. Nếu bạn mong muốn tạo ra một sự thay đổi – sự thay đổi bền vững – hy vọng bạn sẽ tiếp tục đọc cuốn sách này. Phương pháp này là một bí quyết mở, vốn được lưu hành rộng rãi giữa các công ty kinh doanh Nhật Bản hàng thập kỷ qua và được sử dụng hàng ngày một cách riêng tư bởi các cá nhân trên toàn thế giới.  “Bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi đọc được quyển sách này! Thật là một phương pháp nhẹ nhàng và đơn giản để giải quyết tất cả mọi khó khăn trong cuộc sống của chúng ta” - Tiến sĩ Susan Jeffers - Tác giả quyển sách “Feel the Fear and Do It Anyway”
1445::Combo Sách Đắc Nhân Tâm + Nhà Giả Kim (Bộ 2 Cuốn) 1. Đắc Nhân Tâm Tại sao Đắc Nhân Tâm luôn trong Top sách bán chạy nhất thế giới? Bởi vì đó là cuốn sách MỌI NGƯỜI ĐỀU NÊN ĐỌC. Hiện nay có một sự hiểu nhầm đã xảy ra. Tuy Đắc Nhân Tâm là tựa sách hầu hết mọi người đều biết đến, vì những danh tiếng và mức độ phổ biến, nhưng một số người lại “ngại” đọc. Lý do vì họ tưởng đây là cuốn sách “dạy làm người” nên có tâm lý e ngại. Có lẽ là do khi giới thiệu về cuốn sách, người ta luôn gắn với miêu tả đây là “nghệ thuật đối nhân xử thế”, “nghệ thuật thu phục lòng người”… Những cụm từ này đã không còn hợp với hiện nay nữa, gây cảm giác xa lạ và không thực tế. Nhưng đâu phải thế, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách không hề lỗi thời! Những vấn đề được chỉ ra trong đó đều là căn bản ứng xử giữa người với người. Nếu diễn giải theo từ ngữ bây giờ, có thể gọi đây là “giáo trình” giúp hiểu mình – hiểu người để thành công trong giao tiếp. Có ai sống mà không cần giao tiếp? Có bao nhiêu người ngày ngày mệt mỏi, khổ sở vì gặp phải các vấn đề trong giao tiếp? Vì thế, Đắc Nhân Tâm chính là cuốn sách dành cho mọi người. Con cái nên đọc – cha mẹ càng nên đọc, nhân viên nên đọc – sếp càng nên đọc, người quen nhau nên đọc – người lạ nhau càng nên đọc…. Và đó mới chính thật là lý do Đắc Nhân Tâm luôn lọt vào Top sách bán chạy nhất thế giới, dù đã ra đời cách đây gần 80 năm. Có lẽ sẽ có người vừa đọc vừa nghĩ, mấy điều trong sách này đơn giản mà, ai chẳng biết? Đúng thế, vì toàn bộ đều là những quy tắc, những cách cư xử căn bản giữa chúng ta với nhau thôi. Kiểu như “Không chỉ trích, oán trách hay than phiền”, “Thành thật khen ngợi và biết ơn người khác”, “Thật lòng làm cho người khác thấy rằng họ quan trọng”… Những điều này đúng thật là ai cũng biết, nhưng bạn có chắc bạn nhớ được và làm được những điều đơn giản đó? Vì vậy, cuốn sách mới ra đời, để giúp bạn thực hành. Nhưng có lẽ đa số người đọc sẽ thành thật gật gù đồng ý với từng trang sách. Ồ nếu như bình tâm suy xét lại mọi việc, thì trong bất cứ trường hợp nào mình cũng có thể cư xử đúng mực, không làm người khác tổn thương, giúp bầu không khí luôn thoải mái, và thế là cả hai bên đều vui vẻ, công việc cũng vì thế mà suôn sẻ, thành công hơn. Vậy chứ mà cũng không dễ, bởi “cái tôi” của mỗi người thường chiến thắng tâm trí trong đa số trường hợp. Để thỏa mãn nó, chúng ta hay mắc sai lầm không đáng. Đó cũng chính là lý do Đắc Nhân Tâm có mặt, để nhắc nhở và từng chút giúp ta uốn nắn chính “cái tôi” của mình. Với giọng văn giản dị, cách trình bày gần gũi nhưng cực kỳ khoa học bằng cách đúc rút những điều mối chốt ở cuối chương, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách hiếm hoi không kén chọn người đọc. Bất cứ ai cũng có thể đồng cảm. Đây là công trình tâm huyết cả đời của Ngài Dale Carnegie, xuất phát từ chính nhu cầu của Dale khi cảm thấy cuộc đời mình sẽ không phạm phải quá nhiều sai lầm đã qua nếu như được học tử tế về cách cư xử trong cuộc sống. Ông đã viết bằng chính trải nghiệm phong phú cả đời mình. Thậm chí ông còn thuê cả một nhà nghiên cứu chuyên nghiệp để tìm và cùng ông nghiên cứu các tài liệu liên quan. Và cuốn sách hữu ích đến mức vừa ra đời đã phải tái bản liên tục, trở thành hiện tượng chưa từng có trong bối cảnh xuất bản ảm đạm của nước Anh lúc đó. Và mãi đến bây giờ. Từ ngày ấy, Đắc Nhân Tâm trở thành cuốn sách không-chịu-nằm-yên-trên-kệ. Ngoài ý được tái bản liên tục ở khắp nơi trên thế giới, thì cụm từ này còn có một ý khác, đó là cuốn sách đã được Ngài Dale bổ sung và hiệu chỉnh liên tục các câu chuyện mới, cách diễn đạt mới, nên ở mỗi lần xuất hiện, Đắc Nhân Tâm đều có những điều mới mẻ. Việc này cũng tiếp tục được con trai ông thực hiện sau khi ông qua đời, như ý nguyện của ông. Được đánh giá là cuốn sách có sức lan tỏa rộng lớn, được dịch ra hầu hết các ngôn ngữ trên thế giới và luôn nằm trong Top sách bán chạy ở mọi thị trường xuất bản, Đắc Nhân Tâm đã có đời sống xứng tầm với giá trị thực tế của mình. Đây có thể coi là một trong những cuốn sách dòng self-hepl chính thống đầu tiên. Và Ngài Dale cũng trở thành một trong những tác giả ảnh hưởng trực tiếp nhiều nhất đến sự thay đổi tích cực của hàng triệu độc giả trên thế giới. 2. Nhà Giả Kim Tất cả những trải nghiệm trong chuyến phiêu du theo đuổi vận mệnh của mình đã giúp Santiago thấu hiểu được ý nghĩa sâu xa nhất của hạnh phúc, hòa hợp với vũ trụ và con người. Tiểu thuyết Nhà giả kim của Paulo Coelho như một câu chuyện cổ tích giản dị, nhân ái, giàu chất thơ, thấm đẫm những minh triết huyền bí của phương Đông. Trong lần xuất bản đầu tiên tại Brazil vào năm 1988, sách chỉ bán được 900 bản. Nhưng, với số phận đặc biệt của cuốn sách dành cho toàn nhân loại, vượt ra ngoài biên giới quốc gia, Nhà giả kim đã làm rung động hàng triệu tâm hồn, trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại, và có thể làm thay đổi cuộc đời người đọc. “Nhưng nhà luyện kim đan không quan tâm mấy đến những điều ấy. Ông đã từng thấy nhiều người đến rồi đi, trong khi ốc đảo và sa mạc vẫn là ốc đảo và sa mạc. Ông đã thấy vua chúa và kẻ ăn xin đi qua biển cát này, cái biển cát thường xuyên thay hình đổi dạng vì gió thổi nhưng vẫn mãi mãi là biển cát mà ông đã biết từ thuở nhỏ. Tuy vậy, tự đáy lòng mình, ông không thể không cảm thấy vui trước hạnh phúc của mỗi người lữ khách, sau bao ngày chỉ có cát vàng với trời xanh nay được thấy chà là xanh tươi hiện ra trước mắt. ‘Có thể Thượng đế tạo ra sa mạc chỉ để cho con người biết quý trọng cây chà là,’ ông nghĩ.” - Trích Nhà giả kim Nhận định “Sau Garcia Márquez, đây là nhà văn Mỹ Latinh được đọc nhiều nhất thế giới.” - The Economist, London, Anh “Santiago có khả năng cảm nhận bằng trái tim như Hoàng tử bé của Saint-Exupéry.” - Frankfurter Allgemeine Zeitung, Đức 1. Đắc Nhân Tâm 2. Nhà Giả Kim
1446::Banana Fish - Tập 8 Câu chuyện xảy ra ở New York những năm 80, kể về một chàng trai trẻ tên Ash Lynx. Ash là thủ lĩnh của một băng đảng đường phố. Cậu được một ông trùm mafia là “Papa” Dino Golzine nuôi dưỡng thành tay sai và đồ chơi tình dục của lão. Do căm ghét Dino và khát khao tự do, Ash đã chạy trốn và sống lang thang cùng đám đàn em của mình. Chẳng ngờ trong một lần tình cờ cậu lại nắm được một bí mật lớn có thể làm rung chuyển thế giới ngầm của “Papa”.
1447::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! ANH Đất nước được trị vì bởi nữ hoàng đáng kính, có các công trình kiến trúc tuyệt đẹp và sản sinh ra rất nhiều vĩ nhân của thế giới. “Thành phố sương mù” là nơi nào? Big Ben có phải là tên tháp đồng hồ nổi tiếng? Fish and Chips là món gì? “Boxing day” có phải là ngày... đấm bốc không? Tớ là William! Tớ sẽ “hộ tống” các bạn đến đất nước cổ kính xinh đẹp của tớ: Nước Anh!
1448::Bí Mật Của May Mắn - Khổ Lớn (Tái Bản) Cuốn sách làm bừng sáng độc giả trên toàn thế giới May mắn là một khái niệm trừu tượng, nhưng rất gần gũi với cuộc sống và  được coi như một tác nhân bí ẩn góp phần vào các mặt hoạt động của con người. Từ xưa đến nay, nhiều học giả, nhiều nhà nghiên cứu trên thế giới đã bỏ công nghiên cứu, tìm kiếm và hy vọng có thể nắm bắt được chìa khóa để mở cánh cửa của May mắn. Con người đã tìm đủ mọi cách từ tìm kiếm, đến cầu nguyện, bùa chú nhưng may mắn vẫn mãi mãi là khái niệm tồn tại trong ý thức con người như một vị thần linh lúc ẩn, lúc hiện. Nghiên cứu cuộc sống dưới góc nhìn của tâm lý học Alex Rovira và Fernando Trías de Bes đã phát hiện được “dấu chân của thần may mắn”  mà ai cũng có thể tìm gặp. Cuốn sách của hai ông Good Luck – Bí mật của may mắn là tập hợp những câu chuyện lạ thường hướng đến một bài học vô cùng giá trị về cuộc sống: Sự may mắn không xuất hiện ngẫu nhiên trong hành trình cuộc sống chúng ta; chính chúng ta phải tìm và tạo ra những điều kiện để may mắn tìm đến với mình. Dưới ngòi bút của Alex Rovira và Fernando Trías de Bes - hai nhà tư vấn tâm lý và tiếp thị hàng đầu thế giới đã có công trình nghiên cứu về thái độ, hành vi con người cũng như ước mong, niềm tin của họ đối với sự may mắn, dẫn đến thành công trong cuộc sống, xoay quanh 12 bí mật nhỏ, vừa kể chuyện, vừa trích dẫn châm ngôn triết lí những câu chuyện giản dị này có thể được áp dụng rất rộng rãi cho tất cả mọi người và có khả năng khích lệ tinh thần, thái độ sống một cách độc đáo. Chính vì vậy Good luck – Bí Mật Của May Mắn là câu chuyện chưa bao giờ là cũ và trở thành một cuốn sách liên tục phá vỡ nhiều kỷ lục trong lịch sử xuất bản thế giới. Trước khi Good Luck  - Bí mật của may mắn đến với Việt Nam thì cuốn sách đã có mặt tại 68 quốc gia trên thế giới (với 35 ngôn ngữ) chỉ trong vòng một năm. Trong vòng 5 tháng, số lượng sách Good luck – Bí Mật Của May Mắn bán ra tại Nhật Bản là hơn 1,2 triệu bản, Tây Ban Nha hơn 300.000 bản, và chưa đầy 3 tháng tại Đài Loan đã bán sạch 90.000 bản...Tổng cộng đã có hơn 2,5 triệu bản sách đã được tiêu thụ trên toàn thế giới chỉ sau nửa năm. Khi Good luck – Bí Mật Của May Mắn xuất hiện tại Việt Nam, đã nhanh chóng trở thành cuốn sách luôn đứng đầu bảng trong các cuốn sách bán chạy nhất cùng thời điểm. Điều đó đủ để thấy được rằng sức hấp dẫn của cuốn sách “làm bừng sáng cả thế giới” có tác động lớn đến bạn đọc như thế nào. Những năm sau đó cái tên Good luck – Bí Mật Của May Mắn luôn được quan tâm hàng đầu trong các từ khóa tìm kiếm và được nhiều bạn đọc nhắc tới. Đọc cuốn sách này bạn sẽ nhận ra rằng may mắn không tình cờ tìm đến, mà may mắn là do chính chúng ta tạo ra. Người nổi tiếng nói về cuốn sách “Cuốn sách sẽ trở nên kinh điển. Tôi nghĩ rằng nó sẽ mê hoặc cả người lớn và trẻ em, giống như tác phẩm nổi tiếng Hoàng tử bé””. - Phipip Kotler, tác giả, chuyên gia Marketing “Bạn sẽ không gặp nhiều may mắn nếu bạn làm sai. Cuốn sách này làm cho mọi thứ quan trọng trở nên rõ ràng " - Jack Trout, guru quản lý và đồng tác giả của cuốn sách “22 quy luật bất biến của tiếp thị” Báo chí nói gì về cuốn sách “Bí mật của may mắn” là 1 câu chuyện lạ thường , hướng độc giả đến một bài học vô cùng giá trị về cuộc sống. May mắn không hề xuất hiện ngẫu nhiên trong hành trình cuộc sống của chúng ta, may mắn chỉ mỉm cười với những ai thực sự “ kiếm tìm” nó.”-anhp.vn (An ninh Hải Phòng) “Câu chuyện trong Bí Mật của May Mắn hấp dẫn như câu chuyện thần thoại với những chân lý thực tế và vĩnh hằng của cuộc sống, mang lại cho người đọc niềm tin, hy vọng, những trải nghiệm quý báu, đồng thời lý giải tại sao một số người luôn gặp được may mắn trong khi những người khác lại không gặp.”- tuoitre.vn Về tác giả Alex Rovira và Fernando Trías de Bes là  đồng sáng lập công ty Salvetti & Llombart, với 40 cộng sự hàng đầu ở Barcelona, Tây Ban Nha - chuyên nghiên cứu thị trường, tư vấn cho các tập đoàn đa quốc gia khổng lồ. Alex Rovira là tác giả cuốn The Inner Compass và Fernando Trías de Bes là đồng tác giả cuốn Lateral Marketing với chuyên gia tiếp thị hàng đầu thế giới - Tiến sĩ Philip Kotler.
1449::Trầm Cảm Ẩn - Cách Thoát Khỏi Chủ Nghĩa Hoàn Hảo Đang Che Đậy Căn Bệnh Trầm Cảm Của Bạn “Brittany vô cùng lí trí và cực kì quy củ, nếu không nói là hơi cứng nhắc. Cô luôn bận rộn với những buổi tiệc tùng cùng bạn bè và người yêu. Cô thành công trong công việc. Cô thường xuyên vui vẻ và hài hước. Những gì Brittany cho phép người khác thấy đều rất hoàn hảo. Không ai nghi ngờ rằng có chuyện gì đó không ổn. Brittany có thể tự kết liễu cuộc đời mình mà không ai biết lí di. Vài tháng sau buổi trị liệu đầu tiên, Brittany nói với tôi rằng cô đã lên kế hoạch tự tử, trước khi bước qua cánh cửa phòng làm việc của tôi. Cô biết mình không thể tiếp tục sống như vậy nưa, khi phải che dấu quá nhiều nỗi đau và sự tổn thương, luôn cảm thấy vô vọng và mắc kẹt bên dưới bộ mặt tươi cười. Đó chính là trầm cảm ẩn.” Không  có độ tuổi, giới tính, chủng tộc nào miễn nhiễm với chủ nghĩa hoàn hảo và trầm cảm ẩn. Nếu bạn cảm thấy tò mò về thuật ngữ trầm cảm ẩn, nếu bạn muốn cảm nhận được sự trợ giúp và kết nối ngay khi thấy tên một cuốn sách, nếu bạn cảm thấy chủ nghĩa hoàn hảo là một gánh nặng quá lớn thì cuốn sách này dành cho bạn. Cuốn sách này được viết để giáo dục, hướng dẫn và hỗ trợ bạn trong quá trình thay đổi và chữa lành. Chúng ta với tư cách cá nhân hoặc là phụ huynh, hoặc là bác sĩ, chuyên gia trị liệu - cần phải biết những dấu hiệu cảnh báo. Chúng ta cần phải chuẩn bị trước một hệ thống để giải thích hành động cùng suy nghĩ của một người và không coi những dấu hiệu ngoài mặt là toàn bộ sự thật. Hệ thống đó bao gồm việc nhận ra trầm cảm ẩn. Có lẽ nếu lắp thêm “ống kính PHD” vào máy ảnh của mình, chúng ta sẽ nhận ra khi nào vấn đề xuất hiện. Toàn bộ việc này là một phần của quá trình chữa lành.
1450::Tìm Kiếm Thông Minh Phát Triển Khả Năng Tập Trung - Thế Giới Khủng Long Thêm cuốn sách tranh đẹp từ ngoài vào trong, vô cùng sinh động TÌM KIẾM THÔNG MINH PHÁT TRIỂN KHẢ NĂNG TẬP TRUNG chủ đề Thế giới khủng long. Cuốn sách đưa bé đến công viên khủng long, tham gia vũ hội khủng long, xem bảo tàng tiền sử khủng long…và nhanh mắt, nhanh tay để tìm kiếm những chú khủng long đang ẩn nấp ở đâu đó theo gợi ý nhé! Không chỉ được chơi TRÒ CHƠI TÌM KIẾM mà bé còn biết thêm nhiều kiến thức khác, từ tên, đặc điểm nhận dạng… của vô số loại khủng long, những loài từng sống trong kỷ băng hà đến các loài hiện nay có nguy cơ sẽ biến mất vĩnh viễn trên Trái Đất. Ví dụ như: Khủng long Kentrosaurus có lớp gai nhọn như áo giáp dọc sống lưng đến đuôi chính là vũ khí để loài khung long này phòng thân, khủng long Baryonyx thích ăn cá, nó cũng là một cao thủ bắt cá hay quả trứng khủng long được phát hiện sớm nhất ở nước Pháp….rất nhiều kiến thức thú vị về khủng long đang chờ bé khám phá trong cuốn sách này!
1451::VSTEP - Chinh Phục Đề Thi VSTEP Bậc Năng Lực Từ B1 Đến C1 Ưu điểm sách Chinh phục đề thi VSTEP bậc năng lực từ B1 đến C1 Cuốn sách giúp người học phát triển cả 4 kỹ năng, cung cấp các bài mẫu cùng lời giải chi tiết và đặc biệt là các đề luyện tập được thiết kế rất sát với đề thi thật nhất, được tổng hợp, chắt lọc một cách cẩn thận và kỹ càng.
1452::Fire Force - Tập 21 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
1453::Kính Vạn Hoa - Tập 3: Bí Mật Kẻ Trộm - Bắt Đền Hoa Sứ - Con Mả Con Ma (Tái Bản 2022) “Giữa thời đại của các ngôi sao nhảy nhót trên MTV, của trò chơi điện tử, internet này mà anh ngồi viết hết trang này đến trang khác, hết cuốn này đến cuốn khác, ngoài công sức, thì giờ vật chất bỏ ra, còn phải có tinh thần dũng cảm nữa. Dũng cảm tin vào bạn đọc nhỏ tuổi, cũng có nghĩa là tin vào tài năng của mình. Và anh đã không nhầm, nhà xuất bản cũng không nhầm. Thời buổi gói kẹo nội còn phải mượn cái tên Kotobuki gì gì đó để thu hút người mua, Kính Vạn Hoa vẫn có số phát hành cao gấp ba lần các tập truyện ma của Stine. Mà anh chẳng kể chuyện kinh dị như ông Mỹ kia. Có thể gọi Kính Vạn Hoa của Nguyễn Nhật Ánh là bộ tiểu thuyết trường thiên về sinh hoạt tuổi học trò.” Nhà thơ NGUYỄN HOÀNG SƠN (Tạp chí Sách, tháng 6-2002)
1454::One-Punch Man - Tập 23: Thật - Giả - Tặng Kèm Bookmark PVC Saitama 3 kiếm sĩ đệ tử của Võ Sĩ Hạt Nhân đã tựu kế giúp biệt đội lính đánh thuê của Narinki thoát khỏi sự chi phối của Đại S Công Chúa. Trên đường đào tẩu, cả đám lại đụng độ Ma Tóc Mây!! Kiếm Sĩ Máy Khoan, Kiếm Sĩ Giáp Sắt và Lưỡi Liềm Hifi buộc phải hợp sức chiến đấu mới địch lại hắn. Trong lúc đó, sư phụ của bọn họ là Võ Sĩ Hạt Nhân cũng chạm trán một kì phùng địch thủ đáng gờm… One “Tôi đang xem phim trên nền tảng trực tuyến. Ở đây có hàng ngàn tác phẩm thú vị…”
1455::Microsoft Office Powerpoint 2019 IIG Việt Nam - Đại diện chính thức & duy nhất của tổ chức Khảo thí Certiport và Viện Khảo thí Giáo dục Hoa Kỳ ( ETS) tại Việt Nam chuyên cung cấp các bài thi: - Tin học quốc tế: MOS (Microsoft Office Specialist), IC3 (Internet and Computing Core Certification), ACA (Adove Certified Associate) , MTA (Microsoft Techonology Associate). - Tiếng Anh quốc tế: TOEIC Speaking & Writing, TOEIC Listening & Reading, TOEIC Bridge, TOEFL ITP, TOEFL iBT, TOEFL Junior, TOEFL Primary, SAT, GRE... tại Việt Nam.
1456::Bùng Nổ Bộ Não Với Siêu Phương Pháp Huấn Luyện Silva Suy nghĩ, ý tưởng và niềm tin của bạn tạo điều kiện cho trải nghiệm cuộc sống của bạn. Khi bạn học cách sử dụng những nguồn lực vô hình và sâu sắc nhất của bản thân mình và thực hiện những thay đổi đơn giản và tích cực, bạn có thể sống một cuộc sống viên mãn hơn, phù hợp hơn với mong muốn, lí tưởng và sử mệnh của bạn. Phương pháp kiểm soát Tâm trí Silva dạy bạn sử dụng tâm trí tốt hơn và suy nghĩ hiệu quả hơn, đồng thời kích hoạt các vùng não thường hầu như không hoạt động. Thông qua các bài tập đơn giản, bạn có thể kích thích trí nhở và trực giác, học tốc hành và ngủ sáng tạo, giải quyết các vấn đề lớn nhỏ của cuộc sống hằng ngày. Bạn có thể khám phá cách làm phong phú cuộc sống của chính mình trong mọi lĩnh vực, với các kĩ thuật cho phép bạn: - “Xem” câu trả lời cho các vấn đề dường như không thể giải quyết. - Đánh bay những thói quen xấu và cảm giác bất an, biến những điều nhàm chán thành bức tranh rực rỡ màu sắc. - Chữa lành những tổn thương, cả về tinh thần lẫn thể chất. - Tăng cường khả năng tập trung cao độ và thổi bùng tiềm năng sáng tạ vô biên. - Chiến thắng nỗi đau và nỗi sợ hãi để bước đến thành công. Và nhiều, nhiều hơn nữa... Giờ đây, bạn đang chuẩn bị cho một trong những cuộc phiêu lưu gây ch động nhất trong đời bạn. Mỗi kết quả bạn đạt được sẽ thay đổi cách n của bạn về bản thân và thế giới mà bạn sinh ra.
1457::Chào Mừng Đến Lớp Học Đề Cao Thực Lực - Tập 7 Học kì II kết thúc, tháng Mười hai đã qua được một nửa. Ryuen lớp C tiến hành điều tra gắt gao nhằm xác định danh tính X - kẻ ngầm thao túng lớp D, nhiều lần phá bĩnh lớp C. Ngay cả Koenji còn thành đối tượng tình nghi, và Sakayanagi lớp A cũng vì vụ việc này mà lần đầu đường đường chính chính đối mặt với những thành phần cốt cán của cả hai lớp C, D. Lớp C càng thu hẹp diện nghi vấn, bàn tay ác quỷ của Ryuen càng vươn tới gần Karuizawa. Trong hoàn cảnh ấy, Kiyotaka được cô Chabashira cho gọi. Bộc lộ vẻ yếu thế hiếm thấy, cô chủ nhiệm dẫn Kiyotaka tới một nơi… “Ta đã cho chuẩn bị sẵn đơn xin thôi học, nãy cũng đã thông báo với hiệu trưởng. Chỉ cần con gật đầu là có thể rời ngôi trường này.” “Tại White Room, lệnh của ông là tuyệt đối. Nhưng giờ nó đâu còn nữa, tôi cần gì tuân lệnh ông?” Bố Kiyotaka lộ diện, ra sức ép cậu thôi học. Kiyotaka được nghe chủ tịch Hội đồng trường tiết lộ bí mật bị giấu kín của Trường Trung học Phổ thông Đào tạo Nâng cao. Sau đây, Kiyotaka sẽ ứng phó ra sao?
1458::Chú thai bất ngờ xuất hiện tại trại cải tạo thanh thiếu niên. Nhóm Itadori, học sinh năm Nhất trường chuyên chú thuật, được cử đi cứu những người đang mắc kẹt bên trong. Nhưng chú thai sau khi hóa thành chú linh đã tấn công cả nhóm. Trước tình thế hiểm nghèo, Itadori đã trao quyền kiểm soát cơ thể cho Sukuna với hi vọng sẽ hạ gục chú linh, song...!?
1459::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 30: Linh Cảm Xấu Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng là câu chuyện kể về cậu bé có đuôi khỉ tên là Goku được tìm thấy bởi ông lão sống một mình trong rừng, ông lão xem đứa bé như là cháu của mình. Một ngày nọ Goku tình cờ gặp cô gái tên là Bulma trên đường đi bắt cá về, Goku và Bulma đã cùng nhau truy tìm bảy viên ngọc rồng. Bảy viên ngọc rồng chứa đựng bí mật có thể triệu hồi một con rồng và ban điều ước cho ai sở hữu chúng. Trên cuộc hành trình dài đi tìm bảy viên ngọc rồng, họ gặp những người bạn và những đấu sĩ huyền thoại cũng như nhiều ác quỷ. Họ trải qua những khó khăn và học hỏi các chiêu thức võ thuật đặc biệt để tham gia thi đấu trong đại hội võ thuật thế giới được tổ chức hàng năm. Ngoài các sự kiện đại hội võ thuật, Goku và các bạn còn phải đối phó với các thế lực độc ác như Đại vương Pilaf, Quân đoàn khăn đỏ của Độc nhãn tướng quân, Đại ma vương Pocollo và những đứa con của hắn. Rồi họ đi đến Namek, gặp rồng thần của Namek; chạm trán rô-bô sát thủ, Fide và sau đó là Xên bọ hung, Ma bư… Tâm điểm của Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng nói về triết lý của “tình bạn, sự chiến đấu và chiến thắng vẻ vang”. Như một loạt các sự kiện xảy ra trong bộ truyện, lòng tốt và những hoạt động hướng về sự hòa bình của nhân loại, các nhân vật chính tiến triển theo một quỹ đạo của sự chiến đấu, chiến thắng, chết đi và học được những bài học quan trọng trong cuộc sống để rồi tiếp tục chiến đấu. Cùng với sự tiến triển của bộ truyện, những anh hùng tiếp tục đạt được những tiến bộ võ thuật
1460::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 9: Người Hùng Của Tôi (Tái Bản 2022) Trong lúc tập huấn để phát triển kosei, khối lớp 10 chúng tôi đột ngột bị Villain đánh úp, mục đích của những kẻ đó là gì? Làm sao bọn chúng biết được chỗ này chứ? Tôi chợt có dự cảm không lành... nhưng chắc chắn sẽ ổn thôi, bởi vì mọi người đều rất mạnh.
1461::Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh các xe công trình vô cùng cuốn hút, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia quý trọng tình bạn, yêu lao động, yêu ngôi nhà chung - Trái Đất mến thương.
1462::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Nga có phải là đất nước rộng lớn nhất thế giới? Vì sao lại gọi là "Quảng trường đỏ"? Lễ hội tiễn mùa đông có gì lạ? "Đêm trắng" là hiện tượng gì? Đất nước được mệnh danh là "xứ sở bạch dương", với phong cách thiên nhiên đẹp hút hồn, là nguồn cảm hứng bất tận của các nghệ sĩ.
1463::Quẳng Gánh Lo Đi Và Vui Sống là cuốn sách mà cái tên đã nói lên tất cả nội dung chuyển tải trên những trang giấy. Bất kỳ ai đang sống đều sẽ có những lo lắng thường trực về học hành, công việc, những hoá đơn, chuyện nhà cửa,… Cuộc sống không dễ dàng giải thoát bạn khỏi căng thẳng, ngược lại, nếu quá lo lắng, bạn có thể mắc bệnh trầm cảm. Quẳng Gánh Lo Đi Và Vui Sống khuyên bạn hãy khóa chặt dĩ vãng và tương lai lại để sống trong cái phòng kín mít của ngày hôm nay. Mọi vấn đề đều có thể được giải quyết, chỉ cần bạn bình tĩnh và xác định đúng hành động cần làm vào đúng thời điểm. Nói thì có vẻ dễ nhưng những vấn đề liên quan đến các trạng thái tinh thần chẳng bao giờ dễ giải quyết. Chấm dứt lo lắng là điều không thể nhưng bớt đi sự lo lắng thì có thể, chỉ cần bạn đủ quyết tâm. Quẳng Gánh Lo Đi Và Vui Sống khuyên bạn những cách để giảm thiểu lo lắng rất đơn giản như chia sẻ nó với người khác, tìm cách giải quyết vấn đề, quên tất cả những điều lo lắng nằm ngoài tầm tay,... Cố gắng thực tập điều này hàng ngày và trong cuộc sống chắc hẳn bạn sẽ thành công, có thể, không được như bạn muốn, nhưng chỉ cần bớt đi một chút phiền muộn thì cuộc sống của bạn đã có thêm một niềm vui. Nhờ các phương pháp của Dale Carnegie, hàng triệu người đọc đã xây dựng được thái độ sống tích cực, an tâm cảm nhận hạnh phúc và mãi mãi loại bỏ thói quen lo lắng: Hãy đóng chặt những cánh cửa sắt dẫn đến quá khứ và tương lai. Chỉ sống trong những vách ngăn của hiện tại. Nhìn nhận những mặt tích cực của cuộc sống Khi làm việc đến quên mình, ta cũng quên đi mọi lo lắng Thử kiểm tra theo luật bình quân, xác suất xảy ra điều bạn đang lo lắng là bao nhiêu phần trăm? Luôn nỗ lực hết mình Hãy nghĩ đến những may mắn bạn có được chứ không phải là những rắc rối Hãy quên đi bản thân bằng cách quan tâm đến người khác. Mỗi ngày làm một điều tốt có thể khiến ai đó mỉm cười. Qua hơn nửa thế kỷ, những lời khuyên thiết thực và sâu sắc của Dale Carnegie vẫn còn nguyên giá trị cho đến ngày nay. Ngay bây giờ, bạn đã có thể ghi tên mình vào danh sách hàng triệu con người đã học được cách: Quẳng gánh lo đi và vui sống! BÁO CHÍ NÓI VỀ CUỐN SÁCH “Đây là cuốn sách kinh điển, được xem là cẩm nang giúp người đọc có thể tự nhìn nhận và vượt qua sự lo lắng, bất an của bản thân”. - Nhịp cầu đầu tư VỀ TÁC GIẢ Dale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác. Carnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ. Trích đoạn hay Ngày hôm nay chính là tài sản quý giá nhất của chúng ta. Nó là tài sản duy nhất chúng ta chắc chắn có. Trên bàn làm việc của nhà văn John Ruskin có một hòn đá đơn sơ, trên đó nổi bậc một từ rõ nét: Ngày hôm nay. Tuy không có hòn đá như thế nhưng tôi đã dán một bài thơ lên tấm gương soi để mình có thể nhìn vào mỗi sáng. Đó là bài thơ của Kalidasa, nhà soạn kịch nổi tiếng người Ấn Độ. LỜI CHÀO NGÀY MỚI Hãy sống trọn vẹn ngày hôm nay! Vì đó chính là cuộc sống, cuộc sống thực sự Một ngày – Ôi thời gian ngắn ngủi! Chứa trọn mọi điều sự thật đời ta: Niềm vui trưởng thàn Sự hãnh diện khi hành động Nét rực rỡ của dung nhan. Quá khứ chỉ là một giấc mơ Và tương lai là một viễn ảnh. Sống hết mình trong hiện tại là làm đẹp mỗi ngày qua Và biến mỗi ngày mai thành ngày chứa chan hy vọng … Vì thế, để thoát khỏi những lo lắng, phiền muộn, điều đầu tiên bạn cần phải làm là: “Hãy đóng chặt những cánh cửa nặng nề dẫn đến quá khứ và tương lai. Hãy sống với ngày hôm nay, tận dụng tối đa 24 giờ quý giá của một ngày.” Sao bạn không tự hỏi bản thân mình và đi tìm câu trả lời cho những câu hỏi sau: 1/ Liệu tôi có đang lảng tránh cuộc sống hiện tại vì cứ mãi lo nghĩ cho tương lai hay mơ tưởng đến “một vườn hồng huyền ảo ở tít tận chân trời”. 2/ Liệu tôi có làm u ám ngày hôm nay của mình bằng những hối tiếc về những điều đã qua? 3/ Liệu mỗi sáng thức dậy, tôi có quyết tâm “sống trọn ngày hôm nay” để sử dụng triệt để 24 giờ mà cuộc sống đem đến cho tôi? 4/ Liệu tôi có thể sống tốt hơn khi chọn cách “sống trong ngăn kín của hiện tai” này không? Khi nào tôi nên bắt đầu? Tuần sau?…. Ngày mai?…. Hay Hôm nay?
1464::Sau Động Đất MỘT TÁC PHẨM TUYỆT VỜI NỮA CỦA HARUKI MURAKAMI ĐƯỢC NHÃ NAM GỬI ĐẾN BẠN ĐỌC! Tháng Một năm 1995, trận động đất đã phá hủy tất cả trong chớp mắt. Thế rồi đến tháng Hai, thế giới bắt đầu xảy ra những cộng hưởng lặng lẽ, trên bờ biển mùa đông có đống củi rều đang cháy, ở Kushiro - đích đến cảu ngwòi đàn ông mang theo chiếc hộp nhỏ, ở Tokyo nơi Ếch chiến đấu vói Giun trong lòng đất... Trái đất rách toạc. Chúa có thể không tồn tại. Nhưng, có lẽ, đã từ rất lâu trước trận động đất đó, chúng ta đã mang theo những đống đổ nát bên trong mình... Ngôn từ của Haruki Murakami tỏa ra ánh sáng trong màn đêm sâu thẳm, tựa như ánh lửa của một đống củi nhỏ. Đọc xong tập truyện ngắn này, trong bạn sẽ có điều gì đó thay đổi...
1465::Combo Sách Đọc Vị Bất Kỳ Ai + Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ (Bộ 2 Cuốn) 1. Đọc Vị Bất Kỳ Ai Bạn băn khoăn không biết người ngồi đối diện đang nghĩ gì? Họ có đang nói dối bạn không? Đối tác đang ngồi đối diện với bạn trên bàn đàm phán đang nghĩ gì và nói gì tiếp theo? ĐỌC người khác là một trong những công cụ quan trọng, có giá trị nhất, giúp ích cho bạn trong mọi khía cạnh của cuộc sống. ĐỌC VỊ người khác để: Hãy chiếm thế thượng phong trong việc chủ động nhận biết điều cần tìm kiếm - ở bất kỳ ai bằng cách “thâm nhập vào suy nghĩ” của người khác. ĐỌC VỊ BẤT KỲ AI là cẩm nang dạy bạn cách thâm nhập vào tâm trí của người khác để biết điều người ta đang nghĩ. Cuốn sách này sẽ không giúp bạn rút ra các kết luận chung về một ai đó dựa vào cảm tính hay sự võ đoán. Những nguyên tắc được chia sẻ trong cuốn sách này không đơn thuần là những lý thuyết hay mẹo vặt chỉ đúng trong một số trường hợp hoặc với những đối tượng nhất định. Các kết quả nghiên cứu trong cuốn sách này được đưa ra dựa trên phương pháp S.N.A.P - cách thức phân tích và tìm hiểu tính cách một cách bài bản trong phạm vi cho phép mà không làm mếch lòng đối tượng được phân tích. Phương pháp này dựa trên những phân tích về tâm lý, chứ không chỉ đơn thuần dựa trên ngôn ngữ cử chỉ, trực giác hay võ đoán. Cuốn sách được chia làm hai phần và 15 chương: Phần 1: Bảy câu hỏi cơ bản: Học cách phát hiện ra điều người khác nghĩ hay cảm nhận một cách dễ dàng và nhanh chóng trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Phần 2: Những kế hoạch chi tiết cho hoạt động trí óc - hiểu được quá trình ra quyết định. Vượt ra ngoài việc đọc các suy nghĩ và cảm giác đơn thuần: Hãy học cách người khác suy nghĩ để có thể nắm bắt bất kỳ ai, phán đoán hành xử và hiểu được họ còn hơn chính bản thân họ. Trích đoạn sách hay: Một giám đốc phụ trách bán hàng nghi ngờ một trong những nhân viên kinh doanh của mình đang biển thủ công quỹ. Nếu hỏi trực tiếp “Có phải cô đang lấy trộm đồ của công ty?” sẽ khiến người bị nghi ngờ phòng bị ngay lập tức, việc muốn tìm ra chân tướng sự việc càng trở nên khó khăn hơn. Nếu cô ta không làm việc đó, dĩ nhiên cô ta sẽ nói với người giám đốc mình không lấy trộm. Ngược lại, dù có lấy trộm đi chăng nữa, cô ta cũng sẽ nói dối mình không hề làm vậy. Thay vào việc hỏi trực diện, người giám đốc khôn ngoan nên nói một điều gì đó tưởng chừng vô hại, như “Jill, không biết cô có giúp được tôi việc này không. Có vẻ như dạo này có người trong phòng đang lấy đồ của công ty về nhà phục vụ cho tư lợi cá nhân. Cô có hướng giải quyết nào cho việc này không?” rồi bình tĩnh quan sát phản ứng của người nhân viên. Nếu cô ta hỏi lại và có vẻ hứng thú với đề tài này, anh ta có thể tạm an tâm rằng cô ta không lấy trộm, còn nếu cô ta đột nhiên trở nên không thoải mái và tìm cách thay đổi đề tài thì rõ ràng cô ta có động cơ không trong sáng. Người giám đốc khi đó sẽ nhận ra sự chuyển hướng đột ngột trong thái độ và hành vi của người nhân viên. Nếu cô gái đó hoàn toàn trong sạch, có lẽ cô ta sẽ đưa ra hướng giải quyết của mình và vui vẻ khi sếp hỏi ý kiến của mình. Ngược lại, cô ta sẽ có biểu hiện không thoải mái rõ ràng và có lẽ sẽ cố cam đoan với sếp rằng cô không đời nào làm việc như vậy. Không có lí do gì để cô ta phải thanh minh như vậy, trừ phi cô là người có cảm giác tội lỗi… 2. Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ Trong xã hội thông tin hiện đại, sự im lặng không còn là vàng nữa, nếu không biết cách giao tiếp thì dù là vàng cũng sẽ bị chôn vùi. Trong cuộc đời một con người, từ xin việc đến thăng tiến, từ tình yêu đến hôn nhân, từ tiếp thị cho đến đàm phán, từ xã giao đến làm việc… không thể không cần đến kĩ năng và khả năng giao tiếp. Khéo ăn khéo nói thì đi đâu, làm gì cũng gặp thuận lợi. Không khéo ăn nói, bốn bề đều là trở ngại khó khăn. Đã bao giờ đánh mất một công việc, bạn bỏ lỡ một mối quan hệ tuyệt vời, hay đơn giản là bạn cảm thấy khó nói chuyện với mọi người. Bạn có bao giờ nghĩ là do kĩ năng nói chuyện của mình chưa tốt, chưa thuyết phục được mọi người. Bạn đổ lỗi cho số phận và vận may của mình chưa đến. Hãy dừng việc than thân trách phận và hành động để thay đòi chính mình. Vậy làm thế nào để cải thiện và tránh gặp phải những tình huống như trên? Làm thế nào để ăn nói khéo léo? Có phương pháp và quy luật nào được áp dụng khi giao tiếp không? Có nguyên tắc và bí quyết nào cho các cuộc nói chuyện không? Trong những tình huống khác nhau, với những người khác nhau thì phải nói chuyện như thế nào, và làm sao để trình bày những điều khó nói? Cuốn sách Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ của Trác Nhã sẽ giải đáp cho bạn đọc những câu hỏi đó. Cuốn sách với ngôn từ rõ ràng, gần gũi với cuộc sống sẽ mang đến những kĩ năng và phương pháp giao tiếp thực dụng, chắc chắn sẽ giúp ích được cho bạn đọc. Giá trị của cuốn sách nằm ở chỗ tác giả đã dốc hết tâm sức nghiên cứu về các kĩ năng và quy tắc giao tiếp để đúc kết, truyền tải vào trong những trang sách khiến cho người đọc cảm thấy cuốn hút, và học hỏi được nhiều kĩ năng giúp cho bạn đọc tự tin và thành công trong việc giao tiếp. Xây dựng mối quan hệ nhờ tài ăn nói Từ trước đến nay, trong xã hội, giao tiếp đang là một trong những điều mà ai cũng phải đối mặt, đặc biệt là các bạn trẻ, những bạn đang bước chân đang cần chứng tỏ năng lực của mình trước cuộc sống, mọi người. Chúng ta ngày càng phải giao tiếp với rất nhiều người. Sử dụng ngôn ngữ khéo léo, thân thiện chính là cách quan trọng nhất để xóa bỏ tâm lí đề phòng của đối phương và rút ngắn khoảng cách giữa hai bên, giúp cho mọi người tin tưởng bạn hơn và từ đó sẵn sàng giúp đỡ bạn trong công việc và học tập. Hơn nữa để thành công, bạn không được bỏ qua một mối quan hệ nào trong xã hội, mỗi một người đến và đi trong cuộc đời bạn đều có thể cho bạn nhiều bài học, kinh nghiệm quý báu mà nó sẽ chắc chắn sẽ giúp ích cho bạn trong cuộc đời. Điều quan trọng là bạn phải ăn nói, giao tiếp như nào để người đó yêu quý bạn và sẵn sàng chia sẻ cho bạn những kinh nghiệm quý báu của bản thân họ. Cuốn sách “ Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ” chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Kĩ năng giúp cho người ngại giao tiếp mở lời trò chuyện Trong cuộc sống hay trong công việc, có một số người không thích nói chuyện, trong một số trường hợp bắt buộc phải nói, họ cũng không chịu nói gì cả, những người như vậy được gọi là người ngại giao tiếp. Ở công sở hoặc một số nơi khác, khi những người khác đều đang trò chuyện sôi nổi, thì những người ngại giao tiếp chỉ ngồi một góc lắng nghe hoặc suy nghĩ vấn đề riêng của họ. Trong giao tiếp nếu gặp những người như vậy chúng ta đều thấy rất tẻ nhạt, và không muốn làm việc cũng như giao tiếp. Vậy phải làm thế nào để những người ngại giao tiếp mở lời trò chuyện? Sử dụng lời khen chân thành, đặt câu hỏi đúng thời điểm Thực tế cho thấy, mọi người ai cũng muốn được người khác khen ngợi, nếu muốn những người ngại giao tiếp thì chúng ta hãy mở lời động viên họ bằng những lời khen khiến cho họ có niềm tin, để họ biết rằng những điều họ làm đều rất có giá trị, mọi người đều rất ngưỡng mộ và trân trọng thành quả của họ, hãy động viên họ bằng những câu hỏi liên quan đến kiến thức chuyên môn của chính họ, chắc chắn rằng họ sẽ mở lòng nói chuyện với chúng ta dần dần họ sẽ có được sự tự tin và giao tiếp nhiều hơn. Đặt câu hỏi có/không Chúng ta gặp những người ít nói trong cuộc sống, họ hay dùng các từ như có, không, ừ , à… khi trả lời câu hỏi. Bạn đừng mất kiên nhẫn, hãy sử dụng chính đặc điểm kiệm lời, không thích nói chuyện của họ. Sau khi xác định rõ bản thân muốn có được đáp án như thế nào , hãy nêu những câu hỏi mà câu trả lời sẽ là có hoặc không, hoặc hỏi những câu ngắn gọn thể hiện bạn muốn biết đáp án. Việc hỏi như vậy không chỉ khiến đối phương mở lời, mà còn có thể trực tiếp giúp bạn đạt được hiệu quả. Tranh luận Muốn cá cắn câu bạn phải dùng mồi câu tốt. Khi giao tiếp, hãy sử dụng những câu hỏi và đề tài dễ dàng cho việc bắt đầu một cuộc tranh luận đê giúp những người ngại giao tiếp cảm thấy tự tin hơn. Bạn có thể nêu những suy nghĩ trái ngược nhau về cùng môt vấn đề, hoặc yêu cầu đối phương đặt câu hỏi;
1466::Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 16: Big Shot - Trùm Cuối (Song Ngữ Việt-Anh) Greg Heffley và thể thao vốn là kẻ thù không đội trời chung. Sau ngày thi đấu thảm hại ở trường, Greg quyết định chính thức giải nghệ. Nhưng sau khi bị mẹ thuyết phục, cậu miễn cưỡng cho bản thân thêm cơ hội cuối cùng nên đã đồng ý đăng ký học bóng rổ. Cậu đã chắc như đinh đóng cột là mình sẽ chẳng làm được trò trống gì, nhưng nhờ phép màu kỳ diệu, cậu đã giành được một suất trong đội bóng rổ của thị trấn. Khi mùa giải bắt đầu, những buổi tập luyện đã chiếm phần lớn thời gian cũng như năng lượng của cậu, nhưng khả năng để cả đội giành chiến thắng dù chỉ một trận danh dự cũng vô cùng mong manh. Bình thường, người ta cố gắng để trở thành đội mạnh nhất, nhưng đội của Greg thì miệt mài để không trở thành đội kém cỏi nhất Bang. Tuy nhiên trong thể thao, điều kỳ diệu nào cũng có thể xảy ra. Khi bóng đã nằm trong tay vào đúng giây phút quyết định, Greg đã nắm bắt được cơ hội trở thành TRÙM CUỐI mang lại vinh quang và danh dự cho ĐỘI BÓNG CỦA MÌNH.
1467::Em Phải Đến Harvard Học Kinh Tế Em phải đến Harvard học kinh tế là cuốn sách tường thuật và tổng kết lại những kinh nghiệm nuôi dạy con cái từ lúc lọt lòng cho đến khi thành tài của Lưu Vệ Hoa và Trương Hân Vũ, mẹ và cha dượng của cô bé Lưu Diệc Đình - “cô gái Harvard” - thần tượng học tập của giới trẻ Trung Quốc. Sau khi xuất bản, cuốn cẩm nang này đã giữ ngôi vị best-seller trong suốt 16 tháng liên tục, lượng xuất bản lên tới gần 3 triệu bản, nhận được hưởng ứng tích cực chưa từng thấy từ các bậc phụ huynh. Nhân vật chính của cuốn sách - Lưu Diệc Đình, năm 1996 thi đỗ vào trường trung học ngoại ngữ Thành Đô sau một cuộc cạnh tranh khốc liệt. Sau vô số những nỗ lực tích cực và thành tích xuất sắc, đến năm 1999 đã nhận được giấy báo nhập học và học bổng toàn phần của bốn trường Đại học tại Hoa Kỳ, trong đó có Harvard. Sau đó, cô theo học chuyên ngành Kinh tế học và Toán ứng dụng tại Harvard, tháng 6 năm 2003 tốt nghiệp, vào làm việc trong tập đoàn tư vấn Boston (Boston Consulting Group) nổi tiếng. Hiện cô định cư tại Mỹ.
1468::"Em là cây hoa loa kèn hoang dã mãi mãi chỉ vì chính mình mà nở hoa, rời khỏi đất mẹ là cái giá phải trả khi yêu anh." ------- Bạch Lăng Lăng, nữ sinh khoa Điện khí, trẻ trung, xinh đẹp và rất tự hào khi quen được một người bạn lý tưởng qua mạng, chàng du học sinh của một trường nổi tiếng của Mỹ, người mang biệt danh “nhà khoa học”: Mãi Mãi Là Bao Xa. Qua những cuộc chuyện trò trên QQ, Lăng Lăng đã gắn bó với chàng trai đó lúc nào cô cũng không hay, cảm xúc lớn dần, sự chia sẻ lớn dần và đến một ngày cô phát hiện ra mình đã yêu người con trai “tài giỏi” và không một chút khuyết điểm ấy. Nhưng sự tỉnh táo giúp cô ý thức được rằng, thế giới mạng chỉ là ảo, họ ở cách nhau cả một đại dương mênh mông, anh lại quá xuất sắc và ưu tú, mối quan hệ của họ sẽ không có kết quả gì. Nhất là khi anh thông báo, nếu anh tiếp tục sự nghiệp nghiên cứu lần này, rất có thể anh phải định cư bên Mỹ, mãi mãi không trở về. Khi nghe tin đó, cô đã gục xuống trước màn hình máy tính và khóc. Tất cả như sụp đổ, tia hy vọng cuối cùng dập tắt, anh sẽ không về nước nữa, khoảng cách giữa họ là mãi mãi… Cô cay đắng nói với anh lời từ biệt và đưa nick của anh vào danh sách đen, không bao giờ xuất hiện khi cô đăng nhập QQ nữa… Một năm trôi qua, Lăng Lăng tưởng đã quên đi “nhà khoa học” ở bên kia thế giới của mình, bên cô đã có Uông Đào, bạn trai, người mang lại cho cô cảm giác an toàn, người cô muốn lấy làm chồng dù cảm xúc dành cho anh chưa hẳn là tình yêu. Cô bảo vệ đề án tốt nghiệp, Uông Đào luôn quấn quýt bên cô… Và điều bất ngờ trong buổi bảo vệ đề án, Dương Lam Hàng, một giảng viên trẻ vừa trở về từ MIT, trường đại học danh tiếng của Mỹ, xuất thân từ một gia đình danh giá, đã tới tham dự buổi bảo vệ của cô và đưa ra những câu hỏi phản biện thật “khó chịu”. Với cô, Tất cả các nữ sinh trong trường đều ngưỡng mỗ và ao ước được trở thành bóng hồng trong trái tim của Dương Lam Hàng, nhưng với cô, đó đúng là ông thầy “biến thái”. Sự trớ trêu của số phận đun đẩy khiến cô ngày càng tiếp xúc với anh nhiều hơn, và chính anh là người gợi ý và nâng đỡ cho cô học tiếp thạc sĩ để có cơ hội ở lại trường. Trở thành học viên của khoa Vật liệu, bao thách thức và khó khăn chờ đón cô, dưới sự dìu dắt và yêu cầu quá cao của thầy hướng dẫn, cô dần dần làm quen với công việc… Những buổi thảo luận, những lần thí nghiệm, những sự giúp đỡ, những lời quan tâm chân thành, và cộng thêm vẻ ngoài lạnh lùng, điễm tĩnh, rất đẹp của Dương Lam Hàng, trái tim Lăng Lăng cũng xao động. Một bên là người gần gũi với cô hằng ngày, chăm lo cho cô, nâng đỡ cô từng chút một, một bên là chàng trai ở mãi tận nơi xa, chưa một lần gặp mặt. Lăng Lăng giằng xé và không biết trái tim mình nghiêng về bên nào nhiều hơn. Đến khi cảm xúc vỡ òa, cô quyết định dừng học bởi không muốn gặp người thầy đã chiếm giữ vị trí trong trái tim cô, cô muốn chung thủy với tình cảm cho chàng trai Mãi Mãi Là Bao Xa, người chia sẻ và dành cho cô tình cảm chân thành, thì cũng là lúc cô phát hiện ra hình như Dương Lam Hàng và người cô yêu có thật nhiều điểm tương đồng. Mãi Mãi Là Bao Xa nói anh đã về nước và sẽ đến gặp cô… Vậy người thầy bên cô bấy lâu nay là ai?
1469::Ninja Rantaro - Tập 4 Soubee Amako “Ôi nóng quá các cháu ơi, bác Soubee Amako đây. Dù nóng nhưng cứ ở trong phòng điều hoà thế này cũng hại sức khoẻ lắm đó. Các cháu cẩn thận nha. Bác mải vẽ bọn Rantaro, Kirimaru, Shinbe hậu đậu ngốc nghếch và học viện Ninja vui nhộn đến nỗi quên cả nóng đây nè. Nói vậy nhưng lúc nóng thì vẫn thật là nóng. Khi ấy, bác thường học theo bọn Rantaro.”
1470::Dành Cho Trẻ Mầm Non - Tập Tô Màu Mẫu Giáo Bộ sách Bé tập tô màu nhà trẻ với nhiều chủ đề khác nhau, không chỉ rèn khả năng khéo léo, sự linh hoạt của đôi tay mà còn hình thành khả năng nhận biết ở trẻ thông qua việc giới thiệu các sự vật, đối tượng, môi trường sống... Mỗi trang tô màu gồm có 2 phần: - Phần hình mẫu (in màu) - Phần hình tô với kích thước lớn, đường nét rõ ràng.
1471::Chiếc Lá Cuối Cùng (2022) O. Henry là cây bút truyện ngắn có bút lực dồi dào của Mỹ. Ông nổi tiếng với những tác phẩm có kết thúc bất ngờ, những tình huống ngẫu nhiên, pha trộn chất mỉa mai châm biếm và giọng điệu thương cảm, xót xa khi viết về những người lao động bình thường, những con người sống dưới đáy của một xã hội xa hoa, giàu có. Chiếc lá cuối cùng, thiên truyện ngắn mà mỗi lần đọc lại là một lần đau. Tác phẩm nói về cuộc sống của những họa sĩ nghèo, Xiu, Giôn-Xi, Bơ-men. Trong một lần bị viêm phổi, Giôn-Xi gặp nguy hiểm đến tính mạng, từ đó, mở ra hàng loạt các chi tiết, tình huống khắc họa tình yêu thương, sự đồng cảm giữa những con người làm nghệ thuật, để lại trong người đọc những day dứt khôn nguôi.
1472::Drama Nuôi Tôi Lớn Loài Người Dạy Tôi Khôn Chào mừng các bạn đến với cuốn sách đầu tay của Pương Pương. Nơi mang lại không chỉ những câu chuyện drama cười ra nước mắt và còn thấm đẫm những triết lý sâu sắc của hiện tượng mạng xã hội mang tên Pương hay còn gọi là Pương nè. Vậy Pương Pương là ai? Tự nhận là một cá nhân có duyên nợ với con chữ và có một mong ước thầm kín mãnh liệt rằng một ngày nào đó có thể trở thành “Trmúa hmề”. Sự xuất hiện của Pương trên cõi đời cũng thật sự xuất sắc với câu hỏi đầy mặn mà của người cha tên Dũng dành cho người mẹ tên Hoa: - Này, nhà anh mới mua giường, em có muốn về nằm thử không? - Có Và thế là Pương của chúng ta ra đời với tinh thần bất khuất kế thừa và phát huy sự mặn mà đầy tính nhân văn sâu sắc ấy của cha mẹ. Tinh hoa ấy cuối cùng sau nhiều năm lớn khôn đã xuất hiện với cuốn sách trên tay các bạn đây. Đến với DRAMA NUÔI TÔI LỚN, LOÀI NGƯỜI DẠY TÔI KHÔN – cái tên nói lên tất cả. Ghi dấu ấn mạnh mẽ nhờ giọng văn hài hước, hóm hỉnh, trẻ trung và đặc biệt là biệt tài gây cười đặc trưng có một không hai, chắc chắn với cuốn sách đầu tay này, Pương Pương sẽ chinh phục được các độc giả khó tính nhất. Không đi theo lối đi cũ mòn của văn chương hoa mĩ. Dưới góc nhìn của một cô tác giả trẻ trong thế hệ 2k, với lượng người follow cực đông đảo trên Tiktok lẫn Fanpage, Pương tạo nên một phong cách văn chương có một không hai. Vừa gây cười, vừa cuốn hút mà vẫn đầy ý nghĩa về gia đình và cuộc sống. Đó có thể chỉ là những câu chuyện về gia đình, chuyện xã hội, đến những chuyện bóc phốt đánh ghen hay là những cú lừa trên mạnh xã hội đầy thị phi ngang dọc. Tất cả hội tụ tạo nên một cuốn sách siêu đặc biệt mà nhát định bạn cần phải có trong xã hội đầy Drama này. Xin được trích lại câu nói trong cuốn sách này: “Mạng xã hội là ảo nhưng cú lừa là thật.” Đừng để xã hội đánh bại mà hãy biến nó thành bài học giúp chúng ta lớn khôn mỗi ngày.
1473::Thần Đồng Đất Việt 96 - Thủy Thần Gặp Họa Bắt chước tổ tiên, xăm hình rồng dọa thủy thần! Thông minh mưu trí, bài trừ tệ nạn mê tín, phá tan hang ổ thú dữ, cho nhân dân cuộc sống an lành! Đó là chiến công của ai???
1474::One-Punch Man - Tập 4: Thiên Thạch Khổng Lồ (Tái Bản 2022) Câu chuyện diễn ra tại thành phố Z, Nhật Bản. Thế giới đầy quái vật bí ẩn xuất hiện và gây ra nhiều thảm họa. Nhân vật chính Saitama (Onepunch Man), một siêu anh hùng dễ dàng đánh bại các quái vật hay những nhân vật phản diện khác chỉ với một cú đấm.Tuy nhiên, sau khi trở thành quá mạnh, Saitama đã trở nên nhàm chán trong những trận chiến của mình và luôn cố gắng để tìm đối thủ mạnh hơn để chiến đấu. Trong cuộc phiêu lưu của mình, anh gặp những người bạn mới, kẻ thù, và đệ tử của riêng mình, Cyborg Genos và gia nhập Hiệp hội Anh hùng để tìm danh tiếng cho mình và thực thi công lý. Mặc dù đánh bại những con quái vật mạnh mẽ nhưng anh không được hiệp hội coi trọng, Saitama phải đấu tranh để có được thứ hạng của mình. Hầu hết mọi người phân biệt đối xử anh do cái đầu hói của mình và một số cho rằng anh là một anh hùng giả mạo. Chỉ có một số nhỏ người công nhận tài năng đáng kinh ngạc của Saitama.
1475::Độ Nhiễu - Sai Lầm Trong Phán Đoán Hãy tưởng tượng hai bác sĩ trong cùng một thành phố đưa ra những chẩn đoán khác nhau cho những bệnh nhân có bệnh hệt nhau ― hoặc hai thẩm phán trong cùng một tòa án phán án khác hẳn nhau cho những người phạm cùng một tội. Giả sử những người phỏng vấn khác nhau trong cùng một công ty đưa ra quyết định khác nhau về những ứng viên xin việc không có gì khác nhau ― hoặc khiếu nại của khách hàng được giải quyết tùy thuộc vào việc ai trả lời điện thoại. Bây giờ hãy tưởng tượng rằng cùng một bác sĩ, cùng một thẩm phán, cùng một người phỏng vấn hoặc cùng một nhân viên dịch vụ khách hàng đưa ra các quyết định khác nhau tùy thuộc vào việc đó là buổi sáng hay buổi chiều, hay thứ hai chứ không phải thứ tư. Đây là những ví dụ về độ nhiễu: biến thiên trong các phán đoán lẽ ra phải giống hệt nhau. Daniel Kahneman, Olivier Sibony và Cass R. Sunstein cho thấy tác động bất lợi của độ nhiễu trong nhiều lĩnh vực, bao gồm y khoa, luật, dự báo kinh tế, khoa học pháp y, bảo lãnh tại ngoại, bảo vệ trẻ em, chiến lược, đánh giá hiệu suất, và lựa chọn nhân sự. Ở đâu có phán đoán, ở đó có độ nhiễu. Tuy nhiên, hầu hết các cá nhân và tổ chức đều không biết. Họ phớt lờ độ nhiễu. Với một vài biện pháp khắc phục đơn giản, mọi người có thể giảm nhiễu và định kiến, từ đó đưa ra những quyết định tốt hơn nhiều. Đầy ắp những ý tưởng độc đáo và cung cấp hiểu biết dựa trên cùng cách nghiên cứu đã khiến “Thinking, Fast and Slow” và “Nudge” trở thành sách bán chạy theo The New York Times, “Độ nhiễu” giải thích cách thức và lý do con người rất dễ bị ảnh hưởng bởi độ nhiễu khi phán đoán ― và chúng ta có thể làm gì để giảm nhiễu.
1476::Cuốn sách làm bừng sáng độc giả trên toàn thế giới May mắn là một khái niệm trừu tượng, nhưng rất gần gũi với cuộc sống và  được coi như một tác nhân bí ẩn góp phần vào các mặt hoạt động của con người. Từ xưa đến nay, nhiều học giả, nhiều nhà nghiên cứu trên thế giới đã bỏ công nghiên cứu, tìm kiếm và hy vọng có thể nắm bắt được chìa khóa để mở cánh cửa của May mắn. Con người đã tìm đủ mọi cách từ tìm kiếm, đến cầu nguyện, bùa chú nhưng may mắn vẫn mãi mãi là khái niệm tồn tại trong ý thức con người như một vị thần linh lúc ẩn, lúc hiện. Nghiên cứu cuộc sống dưới góc nhìn của tâm lý học Alex Rovira và Fernando Trías de Bes đã phát hiện được “dấu chân của thần may mắn”  mà ai cũng có thể tìm gặp. Cuốn sách của hai ông Good Luck – Bí mật của may mắn là tập hợp những câu chuyện lạ thường hướng đến một bài học vô cùng giá trị về cuộc sống: Sự may mắn không xuất hiện ngẫu nhiên trong hành trình cuộc sống chúng ta; chính chúng ta phải tìm và tạo ra những điều kiện để may mắn tìm đến với mình. Dưới ngòi bút của Alex Rovira và Fernando Trías de Bes - hai nhà tư vấn tâm lý và tiếp thị hàng đầu thế giới đã có công trình nghiên cứu về thái độ, hành vi con người cũng như ước mong, niềm tin của họ đối với sự may mắn, dẫn đến thành công trong cuộc sống, xoay quanh 12 bí mật nhỏ, vừa kể chuyện, vừa trích dẫn châm ngôn triết lí những câu chuyện giản dị này có thể được áp dụng rất rộng rãi cho tất cả mọi người và có khả năng khích lệ tinh thần, thái độ sống một cách độc đáo. Chính vì vậy Good luck – Bí Mật Của May Mắn là câu chuyện chưa bao giờ là cũ và trở thành một cuốn sách liên tục phá vỡ nhiều kỷ lục trong lịch sử xuất bản thế giới. Trước khi Good Luck  - Bí mật của may mắn đến với Việt Nam thì cuốn sách đã có mặt tại 68 quốc gia trên thế giới (với 35 ngôn ngữ) chỉ trong vòng một năm.   Trong vòng 5 tháng, số lượng sách Good luck – Bí Mật Của May Mắn bán ra tại Nhật Bản là hơn 1,2 triệu bản, Tây Ban Nha hơn 300.000 bản, và chưa đầy 3 tháng tại Đài Loan đã bán sạch 90.000 bản...Tổng cộng đã có hơn 2,5 triệu bản sách đã được tiêu thụ trên toàn thế giới chỉ sau nửa năm. Khi Good luck – Bí Mật Của May Mắn xuất hiện tại Việt Nam, đã nhanh chóng trở thành cuốn sách luôn đứng đầu bảng trong các cuốn sách bán chạy nhất cùng thời điểm. Điều đó đủ để thấy được rằng sức hấp dẫn của cuốn sách “làm bừng sáng cả thế giới” có tác động lớn đến bạn đọc như thế nào. Những năm sau đó cái tên Good luck – Bí Mật Của May Mắn luôn được quan tâm hàng đầu trong các từ khóa tìm kiếm và được nhiều bạn đọc nhắc tới. Đọc cuốn sách này bạn sẽ nhận ra rằng may mắn không tình cờ tìm đến, mà may mắn là do chính chúng ta tạo ra.   Người nổi tiếng nói về cuốn sách “Cuốn sách sẽ trở nên kinh điển. Tôi nghĩ rằng nó sẽ mê hoặc cả người lớn và trẻ em, giống như tác phẩm nổi tiếng Hoàng tử bé””. - Phipip Kotler, tác giả, chuyên gia Marketing “Bạn sẽ không gặp nhiều may mắn nếu bạn làm sai. Cuốn sách này làm cho mọi thứ quan trọng trở nên rõ ràng." - Jack Trout, guru quản lý và đồng tác giả của cuốn sách “22 quy luật bất biến của tiếp thị” Báo chí nói gì về cuốn sách “Bí mật của may mắn” là 1 câu chuyện lạ thường , hướng độc giả đến một bài học vô cùng giá trị về cuộc sống. May mắn không hề xuất hiện ngẫu nhiên trong hành trình cuộc sống của chúng ta, may mắn chỉ mỉm cười với những ai thực sự “ kiếm tìm” nó.”- anhp.vn (An ninh Hải Phòng) “Câu chuyện trong Bí Mật của May Mắn hấp dẫn như câu chuyện thần thoại với những chân lý thực tế và vĩnh hằng của cuộc sống, mang lại cho người đọc niềm tin, hy vọng, những trải nghiệm quý báu, đồng thời lý giải tại sao một số người luôn gặp được may mắn trong khi những người khác lại không gặp.”- tuoitre.vn Về tác giả Alex Rovira và Fernando Trías de Bes là đồng sáng lập công ty Salvetti & Llombart, với 40 cộng sự hàng đầu ở Barcelona, Tây Ban Nha - chuyên nghiên cứu thị trường, tư vấn cho các tập đoàn đa quốc gia khổng lồ. Alex Rovira là tác giả cuốn The Inner Compass và Fernando Trías de Bes là đồng tác giả cuốn Lateral Marketing với chuyên gia tiếp thị hàng đầu thế giới - Tiến sĩ Philip Kotler.
1477::Trường An 12 Canh Giờ - Tập 1 Năm Thiên Bảo thứ ba, trước đêm Nguyên Tiêu, thành Trường An lâm nguy khi quân nhân trong thành cùng với thủ lĩnh Lang Vệ đột nhiên biến mất. Để đảm bảo an toàn cho người dân trong thành, Thái tử Lý Tất đặc xá cho tử tù Trương Tiểu Kính trong vòng 12 canh giờ, yêu cầu anh phải tóm được thích khách và lật tẩy âm mưu của chúng. Trương Tiểu Kính có tới 10 năm kinh nghiệm làm lính Tây Vực, chín năm đảm nhiệm chức tuần tra đặc biệt và được người đời ca tụng là Ngũ Tôn Diêm La, nhưng do một lần xử sự trái với luật nhà Đường nên bị giam trong ngục. Trong quá trình điều tra, Trương Tiểu Kính cùng Lý Tất phát hiện còn có nội ứng trong chính quyền và Trương Tiểu Kính đang bị lôi kéo vào một âm mưu lật đổ đế chế làm người người kinh sợ. Sa mạc. Phế tích. Mùi máu tanh nồng. Xa xa phía chân trời, một đoàn người mặc áo đen đang cưỡi ngựa phi nước đại chạy về phía này. Trên mặt sông hướng ấy, bóng tịch dương đỏ quạch họa thành khung tròn vành vạnh. Giữa tòa thành đơn độc, cột khói hiệu bốc thẳng lên bầu trời nhuộm một màu ảm đạm. Bánh xe hủy diệt thành Trường An đã bắt đầu chuyển động.
1478::One Piece Tập 57: Trận Chiến Thượng Đỉnh (Tái Bản 2022) Hải tặc mạnh nhất thế giới đã ra tay!! Để giải thoát cho Ace, binh đoàn của "Râu Trắng" đã lao vào trận chiến toàn diện với "Hải quân" và "Vương hạ Thất Vũ hải"!! Liệu Luffy có kịp góp mặt vào cuộc đối đầu thượng đỉnh làm rung chuyển cả thế giới này hay không...!? Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh "ONE PIECE" lại bắt đầu!!
1479::Vũ Trụ BẢY MƯƠI TUẦN TRÊN DANH MỤC SÁCH BÁN CHẠY CỦA TỜ NEW YORK TIMES MỘT TRONG NHỮNG ĐẦU SÁCH KHOA HỌC BÁN CHẠY NHẤT ĐƯỢC XUẤT BẢN BẰNG TIẾNG ANH GIẢI THƯỞNG HUGO 1981   Mười ba câu chuyện tuyệt đẹp về Vũ trụ. Qua lời kể trữ tình của Carl Sagan, người đọc sẽ có dịp du hành trong vũ trụ, khám phá thế giới từ vĩ mô của những thiên hà to lớn đến thế giới vi mô của những con vi khuẩn nhỏ bé trên Trái đất, đi từ những nền văn minh xa xưa đến tương lai của thế giới, cho ta thấy mối gắn bó hữu cơ của từng sự việc nhỏ nhặt với vũ trụ bao la và nghe những giọng điệu nhiều bè của Vũ trụ. Vũ trụ đã chỉ là vũ trụ vô tri, hỗn độn, mà còn là một thế giới có trật tự, có tri giác, đầy nhân văn và xúc cảm. Cuốn sách của Carl Sagan, một nhà thiên văn học nổi tiếng đã bán được hơn 5 triệu bản trên toàn thế giới.   Lời khen tặng dành cho Vũ trụ   “Cuốn Vũ trụ giống như một khóa giảng đại học về khoa học mà bạn luôn muốn nghe nhưng không biết vị giáo sư nào có thể dạy. Sagan viết tuyệt vời. Với phong cách văn chương trữ tình, với sự bao quát gần như mọi mặt của tri thức loài người, Vũ trụ tài tình đến mức tưởng như không có thật.” – Cleveland Plain Dealer   “Carl Sagan là một trong số những nhà khoa học xuất sắc nhất của thời đại chúng ta… Ông đã làm công việc viết lách cừ khôi khi đào sâu vào quá khứ, hiện tại và tương lai của khoa học, trong việc xử lý sự bao la gây choáng váng trí óc của cái vũ trụ mà trong đó chúng ta đang tồn tại.” - Associated Press   “Xuất sắc về quy mô và thách thức về những gợi ý. Cuốn sách tỏa ánh sáng lung linh với một cảm giác ngạc nhiên kỳ lạ… Tôi tin chắc rằng bất cứ ai cầm cuốn sách này lên đều bị hút chặt vào nó và cảm thấy thấp bé đi vì nó.” – Miami Herald
1480::Xe Buýt Đưa Em Đi “Anh ước… ngày mai em sẽ lại mỉm cười.” Tuyển tập những câu chuyện tình yêu trong trẻo, tinh khôi, dịu nhẹ, như một lát cắt giữa dòng chảy cuộc sống nơi trạm dừng xe buýt. “Cứ thế, tôi tự dối rằng mình hạnh phúc để lần hồi mà sống qua ngày.” Sau những tổn thương trong quá khứ, cả chàng trai và cô gái đều sợ hãi thu mình lại. Khoảng thời gian duy nhất họ cảm thấy yên ổn là khi mua món gà nướng yêu thích rồi một mình trở về nhà, theo nhịp lắc lư trên xe buýt. Kì tích nhỏ bé nào sẽ xảy ra với hai người trước khi chuyến xe buýt cuối cùng xuất phát!? (“Xe buýt đưa em đi. - Trạm xe buýt phố Eboshi”) Tập truyện ngắn gồm ba phần: “Xe buýt đưa em đi”, “Dự đoán thời tiết” và “Thế giới bảy màu”, tạo thành một chuỗi ngọc lung linh tuyệt đẹp.
1481::“Mẹ không phải người giúp việc” kể những câu chuyện về tinh thần học tập miệt mài. Mỗi  nhân  vật  trong  cuốn sách  này  đều  kể  những  câu chuyện rất riêng về quá trình học  tập  của  mình.  Trên  con đường trưởng thành, nếu biết tự nhận thức bản thân, hiểu rõ  mục  tiêu  phát  triển  của mình,  bồi  đắp  lòng  tự  tin, dám  đối  mặt  với  thử  thách và  kiên  trì  phát  huy  năng lực  bản  thân,  chúng  ta  đều có  thể  thực  hiện  được  ước mơ  và  trở  nên  tốt  đẹp  hơn, thành công hơn. Bộ sách “Những câu chuyện truyền cảm hứng” được chia thành các chủ đề thiết thực, giúp bạn đọc nhỏ tuổi tìm hiểu và rèn  những  thói  quen,  đức  tính  tốt.  Mỗi  cuốn  gồm  nhiều câu chuyện nhỏ, trong đó có cả những hồi ức đáng nhớ của các nhân vật nổi tiếng trên thế giới... Mong rằng bộ sách sẽ trở thành bạn đồng hành tích cực, cùng các em bước vào tương lai rực rỡ.
1482::Tất cả chúng ta đều biết công cụ tìm kiếm Google và công ty Google với văn hóa doanh nghiệp tuyệt vời nổi tiếng khắp thế giới, nhưng liệu có bao nhiêu người trong số chúng ta biết được điều gì đã làm nên nền tảng cho sự nổi tiếng đó? Chade-Meng Tan – tác giả cuốn sách Search Inside Yourself sẽ giải thích cho bạn bí mật đó. Mỗi năm, có đến hàng nghìn kĩ sư Google tham gia một trong 12 khóa đào tạo về thiền để tăng cường khả năng “cân bằng nhận thức” về những gì đang diễn ra xung quanh. Khóa học nổi tiếng nhất – mang tên “Search inside yourself” (Tìm kiếm bên trong bạn) – luôn là khóa học được trông đợi nhất và thu hút nhiều người tham gia nhất với danh sách học viên chờ tham dự dài đến sáu tháng. Khóa học do Chade-Meng Tan khởi sướng, ông là người rất có ảnh hưởng đến văn hóa Google, là người mà bất cứ nhân vật nổi tiếng nào khi đến thăm công ty cũng đều muốn gặp. Tham vọng của Meng chính là: “Soi sáng tâm trí, mở rộng trái tim và tạo ra hòa bình thế giới”. Cuốn sách Search inside yourself đã được ông viết lại dựa trên các kinh nghiệm đúc kết từ khóa học cùng các bài tập thiền để mọi người trong chúng ta đều có thể áp dụng được mà không cần phải tham gia khóa học kia của Google. Bằng ngôn từ đơn giản, dễ hiểu, cùng các bước luyện tập cơ bản nhằm giúp con người kiểm soát trí thông minh cảm xúc – làm chủ được cảm xúc bản thân, từ đó trở thành con người hạnh phúc nhất thế giới và lan tỏa niềm vui đến mọi người. “Tôi không thích mang Phật giáo vào Google”, Meng nói. “Tôi thích giúp đỡ mọi người ở Goolge tìm kiếm chìa khóa hạnh phúc”. Đúng như Eric Schmidt, Giám đốc điều hành của Google đã từng nói: “Cuốn sách này và khóa học mà nó dựa trên đại diện cho một trong những khía cạnh tuyệt vời nhất của văn hóa Google – một cá nhân với một ý tưởng thật sự vĩ đại có thể thay đổi thế giới”. Cuốn sách được chia làm ba phần chính: Rèn luyện khả năng chú ý: Chú ý là nền tảng của mọi năng lực cảm xúc và nhận thức cao hơn. Do đó, bất cứ giáo trình rèn luyện trí thông minh cảm xúc nào cũng đều phải bắt đầu với việc rèn luyện khả năng chú ý. Ý tưởng ở đây là rèn luyện khả năng chú ý để tạo ra một tâm trí vừa an bình vừa sáng sủa. Một tâm trí như vậy sẽ tạo nền tảng cho trí thông minh cảm xúc. Tự phát triển kiến thức và tự làm chủ bản thân: Sử dụng khả năng chú ý đã qua rèn luyện để nâng cao khả năng nhận thức quá trình cảm giác và tư duy của bạn. Từ đó, bạn có thể quan sát ngày càng rõ ràng dòng suy nghĩ và quá trình cảm giác của mình, với sự khách quan như từ góc nhìn của một người thứ ba. Khi làm được như vậy, bạn sẽ tạo ra một loại kiến thức sâu sắc do bạn tự khám phá ra và loại kiến thức này cuối cùng sẽ dẫn đến sự tự làm chủ bản thân. Tạo ra các thói quen hữu ích cho tâm: Hãy tưởng tượng rằng bất cứ khi nào bạn gặp ai đó, ý nghĩ đầu tiên, theo bản năng, theo thói quen của bạn là, tôi muốn người này được hạnh phúc. Có những thói quen như vậy sẽ thay đổi mọi thứ ở nơi làm việc, vì ý tốt chân thành này sẽ được người khác cảm nhận một cách vô thức, và tạo ra loại tin tưởng dẫn đến những sự hợp tác có hiệu quả cao. Những thói quen như vậy có thể được rèn luyện để trở thành tự nhiên. Thông tin tác giả: Chade-Meng Tan là chàng kỹ sư vui tính của Google (người không ai có thể phủ nhận được). Ông là một trong những kỹ sư đầu tiên của Google. Ông bắt đầu làm việc cho Google từ năm 2000 sau năm năm cống hiến cho Kent Ridge Digital Laboratories ở Singapore. Tại Google, ông có tám năm làm việc dưới chức danh kỹ sư cho một số dự án như tìm kiếm trên nền tảng di động. Công việc hiện tại của ông là “Khai sáng trí óc, cởi mở tâm hồn và tạo ra sự yên bình”.
1483::Trò chơi cũng giống như ánh sáng, không khí, nguồn nước, đồ ăn là nhu cầu cơ bản nhất trong quá trình trưởng thành. Để kích thích tiềm năng về mọi mặt của trẻ, chúng tôi đã đặt những trò chơi quen thuộc hằng ngày vào trong mê cung kỳ thú, để các bé vừa học vừa chơi.
1484::Nụ Hôn Tinh Nghịch - Tập 5 Aihara Kotoko đã phải lòng Irie Naoki từ năm lớp 10. Nhưng cô nàng không muốn thổ lộ với cậu bởi một vài điều: cậu là thành viên của “Lớp A” - lớp xếp hạng cao nhất trong trường, luôn đạt điểm cao nhất trong mọi kỳ thi, rất thông minh, nổi tiếng và đẹp trai; còn cô nàng thì học “Lớp F”, hậu đậu, vụng về, đội sổ trường kỳ. Đến một ngày Kotoko quyết định gửi thư tỏ tình cho Naoki thì lại nhận được câu trả lời rằng anh chàng không thích những cô gái ngu ngốc. Trái tim cô tan nát, nhưng rồi sự thay đổi hoàn cảnh buộc Naoki và Kotoko phải ở bên nhau mỗi ngày.
1485::Trổ Tài Họa Sĩ - Lớp Học Mật Ngữ - Tập 2 Sử dụng ngôn ngữ hình ảnh để diễn tả tâm trạng là một cách rất dễ thương để mỗi tween chia sẻ câu chuyện, tâm hồn của mình. Tô màu cũng là một cách để giúp cân bằng cảm xúc, trút bỏ muộn phiền bực dọc, hay kéo dài niềm vui. Tô màu tranh vẽ - tô sắc cá tính Các nhà nghiên cứu khoa học - giáo dục đã nhất trí rằng tô màu là phương pháp siêu đơn giản nhưng mang đến vô vàn những giá trị đỉnh cao. Không chỉ luyện khả năng phối hợp màu sắc, sự tập trung, sự kiên nhẫn mà tô màu còn kích thích sự sáng tạo, giúp tween tự tin thể hiện màu sắc cá tính bản thân qua việc lựa chọn màu. Sử dụng ngôn ngữ hình ảnh để diễn tả tâm trạng là một cách rất dễ thương để mỗi tween chia sẻ câu chuyện, tâm hồn của mình. Tô màu cũng là một cách để giúp cân bằng cảm xúc, trút bỏ muộn phiền bực dọc, hay kéo dài niềm vui. Đó là lý do cuốn Lớp Học Mật Ngữ: Trổ tài họa sĩ đầu tiên được phát hành đã ngay lập tức nhận được sự ủng hộ của bạn đọc tween, các phụ huynh và thầy cô. Sự đón nhận nhiệt liệt đó đã giúp ban biên soạn cho ra đời tập tiếp theo: Lớp Học Mật Ngữ: Trổ tài họa sĩ Vol.2. Tô màu vui nhộn - chọn nghề tương lai Trong tập này, các tween không chỉ được tô màu trên những trang vẽ các bạn 12 cung hoàng đạo vốn đã rất quen thuộc mà còn được tìm hiểu về các ngành nghề trong xã hội. Mỗi cung hoàng đạo sẽ có một tính cách, năng lực phù hợp với những ngành, nghề riêng. Những gợi ý trong tập tô màu này sẽ giúp tween có cơ hội tìm hiểu thêm về sở thích và xây dựng dần những khái niệm về lựa chọn ngành nghề tương lai. Như Song Ngư sáng tạo, lãng mạn phù hợp với những lĩnh vực nghệ thuật, vẽ tranh, sáng tác… Bạch Dương thiên về hành động sẽ rất mê những hoạt động thể chất, thể thao. Bảo Bình thích rẽ lối đi riêng, khoái khám phá vũ trụ, mê công nghệ… Những ngành nghề như bác sĩ, lập trình viên, nhà thiết kế, đầu bếp, người làm vlog… đều được thể hiện trong tập này qua những hình ảnh “cu-te” hạt me. Và một quà tặng “10 điểm không có nhưng” sẽ dành cho phụ kiện đính kèm là lịch treo tường Lớp Học Mật Ngữ 2024. Đây sẽ là cuốn lịch truyền cảm hứng cả năm cho tween với những câu danh ngôn đi kèm cực kỳ ý nghĩa.
1486::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 3 - Tập 2: Cá Hồng Y Phun Lửa Chuyên đề khoa học thiếu nhi The Young Scientists Level 3 đặc biệt thiết kế dành riêng cho nhóm học sinh lớp 5 và 6. Đây là bộ truyện tranh về khoa học được xuất bản tại Singapore từ năm 2000 và vẫn đang xuất bản hằng tháng, đến nay đã ra mắt được 23 năm. Đây cũng là chuyên đề khoa học best-seller cho trẻ em ở Singapore, dùng phương pháp STEAM để truyền đạt kiến thức ở đầy đủ các lĩnh vực bằng hình vẽ, hình minh họa vô cùng sinh động. Phương pháp STEAM là phương pháp giảng dạy tích hợp nhằm trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực là Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Năm lĩnh vực này kết hợp và bổ trợ lẫn nhau, giúp biến các kiến thức mang tính hàn lâm và khô khan trở nên dễ dàng tiếp nhận hơn, ngoài ra còn giúp phát triển tư duy đa chiều và kỹ năng giải quyết vấn đề cho các bé. Chuyên đề không chỉ hoàn toàn là chữ với chữ về kiến thức khoa học khô khan, mà đây là bộ truyện tranh về khoa học, vừa mang đến kiến thức bổ ích về khoa học ở khía cạnh thực tiễn, để các bé tiếp cận bằng hình ảnh và hình vẽ đầy màu sắc mà không gây nhàm chán. Đó có thể là những câu chuyện về các loài động vật, các hiện tượng tự nhiên hay kiến thức liên quan trực tiếp đến sức khỏe của con người,... Mỗi kỳ gồm những chủ đề hết sức thú vị được dẫn dắt một cách tự nhiên và hấp dẫn thông qua các đoạn minh họa truyện tranh ngắn. Bên cạnh đó, chuyên đề còn hướng dẫn thực hiện các thí nghiệm khoa học để các bé và các bậc phụ huynh có thể cùng nhau làm thử tại nhà, quan sát quá trình và kết quả, tăng thêm tương tác giữa các bậc phụ huynh và các bé. Chuyên đề đã được dịch và xuất bản tại nhiều nước và vùng lãnh thổ châu Á như Malaysia, Ấn Độ, Trung Quốc, Hong Kong.
1487::Bách Khoa Toàn Thư Pokémon Sun And Moon - Tập 1 Ấn phẩm đặc biệt có chứa dữ kiện đầy đủ về 802 Pokémon!! Quyển 2 sẽ có 398 Pokémon từ Laglarge đến Zygarde, các bạn độc giả có thể tiếp tục tra cứu theo thứ tự bảng chữ cái nhé!! Quyển 1 chứa thông tin về 404 Pokémon từ Abagoura đến Kyuwawa, được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái. Tổng số Pokémon ở cả hai quyển là 802 loài! Bạn hãy nhớ sưu tập đủ nhé!
1488::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1489::Tự Học Day Ấn Huyệt - Chữa 104 Bệnh Cấp Cứu Thường Gặp Cuốn sách bao gồm chữa bệnh cấp cứu là dùng một số huyệt đơn giản có hiệu quả tức thì trong lúc nguy cấp chưa phải là chữa gốc bệnh, sau đó cần phải truy tìm nguyên nhân gây bệnh để điều chỉnh lại sự khí hóa ngũ hành tổng thể của tạng phủ lập lại quân bình âm dương cho cơ thể.
1490::Tôi Và Tôi Thế giới mà mình từng nghĩ là không cần thiết ấy thật bình yên và tươi đẹp làm sao… Miwa và Miwa. Hai cô gái cùng mang một cái tên nhưng mọi thứ đều hoàn toàn trái ngược. Để rồi khi gặp “một tôi khác”, cả hai đã dần nhận ra con người thật của mình… (“Tôi và tôi”) Bên cạnh đó còn có những câu chuyện khác như “Gã tù nhân trong khu vườn tiểu cảnh” hay “Nàng công chúa móc ngoéo”. Một tập truyện ngắn đặc sắc, bi thiết mà dịu dàng, như một vết cứa ngọt vào trái tim bạn đọc.
1491::WHO? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới: Michael Jackson (Tái Bản 2023) Michael Jackson – Từ một cậu bé có năng khiếu hát và nhảy thiên phú trở thành “Ông hoàng nhạc pop” được hàng triệu người yêu nhạc khắp thế giới mến mộ! Ngay từ khi còn nhỏ, cậu bé MichaelJackson đã bộc lộ tài năng hát và nhảy thiên phú khiến biết bao người yêu mến. Bằng ý chí và tình yêu âm nhạc, Michael Jackson đã vượt qua sự nghèo khó, nạn phân biệt chủng tộc… để trở thành huyền thoại bất tử trong làng âm nhạc thế giới. Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
1492::DÁM NGHĨ LỚN Hãy thử nghĩ về những người có mức thu nhập cao hơn bạn gấp 5 lần. Có phải họ thông minh hơn bạn gấp 5 lần? Họ làm việc vất vả hơn bạn gấp 5 lần? Nếu câu trả lời của bạn là “không” thì bạn sẽ chạm đến câu hỏi này: “Vậy, họ có những đức tính, phẩm chất hay bí quyết gì mà tôi không có?” Qua quyển sách đã được bán ra hơn 4 triệu bản trên khắp thế giới, Tiến sĩ David J. Schwartz, sẽ giải đáp cho bạn lý do tại sao họ lại khác với chúng ta, đó là: Họ dám nghĩ lớn hơn chúng ta gấp 5 lần! Dám nghĩ lớn! giới thiệu đến bạn một phương pháp tư duy đơn giản nhưng hiệu quả đến kỳ diệu. Quyển sách này trình bày một cách sinh động và dễ hiểu tiến trình giúp bạn đạt được sự mãn nguyện cao nhất trong nghề nghiệp, trong cuộc sống gia đình và trong cộng đồng của bạn. Bạn không cần phải thông minh tuyệt đỉnh hay tài năng xuất chúng mới đạt được thành tích lớn lao, bạn chỉ cần rèn luyện và thực hành thường xuyên thói quen dám nghĩ lớn. Những hướng dẫn đơn giản mà tác giả đưa ra trong cuốn sách không phải là những lý thuyết chưa được kiểm nghiệm. Đó không phải là sự phỏng đoán và ý kiến của một người. Mà đó là những cách tiếp cận với vô vàn tình huống của cuộc sống đã được chứng minh, trở thành những hướng dẫn có thể áp dụng phổ biến và tạo ra tác dụng kỳ diệu. Đọc và suy ngẫm những nội dung được chia sẻ trong cuốn sách là bạn đã thành công được một nửa rồi, phần còn lại là những suy nghĩ và hành động của bạn. Từng bước, từng bước một cuốn sách sẽ dẫn dắt bạn đến thành công vượt bậc bằng sự tự tin, thấu hiểu bản thân và biết cách nâng tầm suy nghĩ của chính bạn theo cách nghĩ của những người quan trọng. Cuốn sách thực sự cần thiết với những hướng dẫn giúp bạn xây dựng diện mạo của bản thân một cách tốt nhất, từ trang phục bề ngoài đến cả suy nghĩ, lòng tự tin bên trong và cả năng lực tư duy đột phá của chính bản thân bạn. Cuốn sách có chen lẫn những phần trắc nghiệm, những bảng hướng dẫn ngắn gọn về các mục tiêu bạn sẽ đạt được theo từng mốc thời gian ngắn dài khác nhau. Với DÁM NGHĨ LỚN, bạn sẽ sống tự tin hơn, giàu có hơn, hạnh phúc hơn, đạt được những thành tựu to lớn, kiếm được nhiều tiền, có nhiều bạn và được mọi người tôn trọng. Bạn sẽ hiểu tư duy táo bạo mang đến điều kỳ diệu cho bạn như thế nào. Hãy bắt đầu với câu nói của nhà hiền triết vĩ đại Disraeli: “Cuộc đời thật ngắn ngủi, do vậy, đừng sống nhỏ nhoi.” Sách được biên dịch từ cuốn The Magic of Thinking Big của tác giả Tiến sĩ David J. Schwartz Báo chí nói về cuốn sách “Đây là một trong những tác phẩm truyền cảm hứng thành công vang dội, có tác dụng giúp con người phá bỏ bức tường của những giới hạn bản thân và biến những điều không thể thành có thể.” – Dám nghĩ lớn (Cafebiz) “Mỗi ngày hãy tự nhắc nhở rằng bạn còn rất nhiều khả năng tiềm ẩn mà chính mình chưa khám phá hết được. Hãy nghĩ đến và tin tưởng vào những điều lớn lao và đừng bao giờ đánh giá thấp bản thân mình. Trong cuốn sách này, tác giả trình bày một cách sinh động và dễ hiểu cách tư duy giúp bạn đạt được mục tiêu cao nhất trong công việc, cuộc sống và trong cộng đồng của bạn.” – Phương cách để đạt mục tiêu cao nhất (Doanh nhân Sài Gòn) “Đọc và suy ngẫm những nội dung được chia sẻ trong cuốn sách là bạn đã thành công được một nữa rồi, phần còn lại là những suy nghĩ và hành động của bạn. Từng bước, từng bước một cuốn sách sẽ dẫn dắt bạn đến thành công vượt bậc bằng sự tự tin, thấu hiểu bản thân và biết cách nâng tầm suy nghĩ của chính bạn theo cách nghĩ của những người quan trọng.” – Tặng sách 'Dám nghĩ lớn' (VnExpress) Về tác giả David Schwartz là giáo sư tại đại học quốc gia Georgia, Atlanta. Ông được xem là tác giả hàng đầu về các thể loại sách truyền cảm hứng. Bên cạnh đó, ông còn là chủ tịch của Hãng dịch vụ và sáng tạo, công ty chuyên tư vấn cách thức phát triển khả năng quản lý.
1493::Hắc Quản Gia - Tập 11 Tôi sẽ toàn tâm toàn ý phục vụ chủ nhân… “Hội Nghiên cứu Aurora” khoe khoang rằng họ có thể hồi sinh người chết. Nhằm truy tìm chân tướng vụ việc, quản gia Sebastian thâm nhập buổi công bố kết quả nghiên cứu được tổ chức trên du thuyền xa hoa. Sóng vỗ dập dềnh nơi đại dương xanh thẳm, đẩy đưa những con người tụ họp theo ám hiệu “Phượng hoàng bất tử”. Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia giật gân nhất thế gian…
1494::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1495::CÀ PHÊ CHƯA BAO GIỜ NGON HƠN, VÀ THÚ VỊ HƠN THẾ! James Hoffmann - một trong những barista nổi tiếng nhất thế giới, nhà vô địch World Barista năm 2007, đồng thời chủ nhân kênh vlog về cà phê đặc sản có gần 1,5 triệu người đăng ký trên Youtube - đã viết một cuốn sách được cả giới chuyên gia cà phê và những người mộ điệu yêu thích, trở thành một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất thế giới về cà phê đặc sản. Bản đồ thế giới cà phê không chỉ giới thiệu về cây cà phê, lịch sử việc uống cà phê của loài người. các phong cách thưởng thức cà phê trên thế giới mà còn đưa bạn bước lên một hành trình vòng quanh thế giới đến thăm các nước sản xuất cà phê từ châu Phi, đến châu Á, châu Mỹ... với những hình ảnh, bản đồ sinh động, cung cấp các thông tin cô đọng về nguồn gốc, hồ sơ hương vị, các vùng trồng cà phê nổi tiếng của từng quốc gia. Một cuốn sách không thể thiếu cho những người say mê cả phê và muốn tìm hiểu về các loại cà phê tuyệt vời nhất thế giới. "Các chuyên gia và cả những người mê cà phê đều sẽ yêu cuốn sách đẹp đẽ này của James Hoffmann. Từ cái nhìn tổng quan về những vùng trồng cà phê nổi bật nhất thế giới cho đến hướng dẫn pha chế theo từng bước, nội dung sách đầy tính giáo dục, khơi gợi suy nghĩ và vô cùng có ích. Tôi đã giới thiệu sách cho độc giả của tạp chí Barista không biết bao nhiều lần mà kể." Sarah Allen, BTV tạp chí Barista
1496::Những Cuộc Phiêu Lưu Của Pinocchio - Song Ngữ Việt-Anh Những cuộc phiêu lưu của Pinocchio được xuất bản năm 1883 của nhà văn người Ý Carlo Collod. Pinocchio là một biểu tượng văn hóa và là một trong những nhân vật được tái hiện nhiều nhất trong văn học thiếu nhi. Những việc làm của Pinocchio được coi như một lời cảnh báo, một bài học nhớ đời dành cho tất cả các em nhỏ ham chơi. Ban đầu, Collodi dự định đây sẽ là một tác phẩm bi kịch và kết thúc với việc hành quyết con rối gỗ bằng cách dùng thòng lọng quanh cổ và treo cậu lên cây sồi. Nhưng sau đó, nó đã trở thành một tác phẩm đậm tính nhân văn như chúng ta đã biết về quá trình trưởng thành đầy đau đớn của một cậu bé, từ vô tri (con rối bằng gỗ) để lột xác trở thành một cậu bé thực thụ.
1497::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 18: Son Gohan Và Đại Ma Vương Piccolo Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng là câu chuyện kể về cậu bé có đuôi khỉ tên là Goku được tìm thấy bởi ông lão sống một mình trong rừng, ông lão xem đứa bé như là cháu của mình. Một ngày nọ Goku tình cờ gặp cô gái tên là Bulma trên đường đi bắt cá về, Goku và Bulma đã cùng nhau truy tìm bảy viên ngọc rồng. Bảy viên ngọc rồng chứa đựng bí mật có thể triệu hồi một con rồng và ban điều ước cho ai sở hữu chúng. Trên cuộc hành trình dài đi tìm bảy viên ngọc rồng, họ gặp những người bạn và những đấu sĩ huyền thoại cũng như nhiều ác quỷ. Họ trải qua những khó khăn và học hỏi các chiêu thức võ thuật đặc biệt để tham gia thi đấu trong đại hội võ thuật thế giới được tổ chức hàng năm. Ngoài các sự kiện đại hội võ thuật, Goku và các bạn còn phải đối phó với các thế lực độc ác như Đại vương Pilaf, Quân đoàn khăn đỏ của Độc nhãn tướng quân, Đại ma vương Pocollo và những đứa con của hắn. Rồi họ đi đến Namek, gặp rồng thần của Namek; chạm trán rô-bô sát thủ, Fide và sau đó là Xên bọ hung, Ma bư… Tâm điểm của Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng nói về triết lý của “tình bạn, sự chiến đấu và chiến thắng vẻ vang”. Như một loạt các sự kiện xảy ra trong bộ truyện, lòng tốt và những hoạt động hướng về sự hòa bình của nhân loại, các nhân vật chính tiến triển theo một quỹ đạo của sự chiến đấu, chiến thắng, chết đi và học được những bài học quan trọng trong cuộc sống để rồi tiếp tục chiến đấu. Cùng với sự tiến triển của bộ truyện, những anh hùng tiếp tục đạt được những tiến bộ võ thuật
1498::Trái Tim Của Bụt Trái tim của Bụt là những ghi chép tổng hợp những bài giảng của Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong Khóa học Phật Pháp Căn Bản tại Làng Mai, Loubes-Bernac, Pháp. Những bài học đầu tiên khái quát lịch sử Phật Giáo từ sau khi Đức Phật nhập Niết Bàn cho tới nay, với một khoảng thời gian khá dài như vậy mà trước đây kinh điển chỉ được truyền tụng bằng miệng và hơn 400 năm sau khi Bụt nhập diệt, kinh điển mới được chép thành văn, vì vậy sẽ có những điều sai lầm do nhiều thế hệ Phật tử đã nhớ sai, hiểu sai ý của Bụt. Chính vì điều đó nên Sư ông Làng Mai đã căn dặn chúng ta cần phải học kinh điển một cách khôn ngoan, đừng bị kẹt trong những câu chữ từ kinh điển. Phần trọng tâm nhất của cuốn sách bàn về gốc rễ của đạo Phật xoay quanh Nhị Đế – Tứ Diệu Đế – Bát chánh đạo – Duyên khởi. Thế nào là khổ, tập, diệt, đạo và ta áp dụng và nhân ra các giáo lý đó trong cuộc sống hiện tại. Chánh kiến, chánh niệm, chánh ngữ, chánh tinh tấn.. là gì? Chúng liên quan gì đến nhau và ảnh hưởng thế nào trong cuộc sống của chính mình. Có một ý rất hay về khổ, tập, diệt, đạo như sau: “Những lúc đau răng thì khổ và ta nghĩ không đau răng là sướng. Nhưng đến khi không đau răng ta vẫn không biết sung sướng. Con người thường sống trong quên lãng như vậy. Sống trong hạnh phúc thì không nhìn thấy hạnh phúc, và sống trong khổ đau cũng không biết đó là khổ đau. Không nhận diện được đau khổ nên ta gánh cái khổ đó suốt đời.” Qua những bài học được ghi chép lại, Thầy Thích Nhất Hạnh còn giảng dạy về cách để chúng ta tiếp nhận kiến thức mà không bị lầm đường lạc lối theo phương pháp văn – tư – tu. Văn là tiếp nạp những kiến thức mới, Tư là tư duy, nghiền ngẫm về những kiến thức đã được học và cuối cùng là Tu, tức đem những kiến thức đã học để áp dụng vào thực tế. Học Phật không phải để tích lũy kiến thức và thấy nặng nề mà học để có thể hiểu được những cái sai lầm, để buông bỏ và thấy lòng nhẹ nhàng hơn khi học Phật Pháp, chúng ta phải làm cách nào để giáo lý của Bụt giúp cho tâm tư ta nhẹ nhàng hơn, chứ không phải làm cho ta nặng nề thêm. Cuốn sách gồm 24 bài học, truyền tải một khối lượng lớn kiến thức nhưng bằng cách diễn đạt mạch lạc, logic và những ví dụ minh họa lồng ghép đời thực khiến chúng ta dễ dàng hiểu và tiếp thu. Mục lục: PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ NHẤT Phải học kinh điển một cách khôn ngoan Hai cách nhìn sự thật: sự phân biệt tục đế và chân đế Tứ tất đàn: bốn tiêu chuẩn về sự thật Bốn điều y cứ Cây đuốc duyên khởi Thiền hành Nhận diện Tiếp xúc PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ HAI Học phật phải thấy lòng nhẹ nhàng Không cần chất chứa kiến thức Khế lý cũng là khế cơ Duyên khởi Tương tức và tương nhập PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ BA Pháp thoại đầu Bốn sự thật Bốn sự thật tương tức Trung đạo Tính cách nền tảng Tính cách nhập thế Nghệ thuật nghe pháp thoại Khổ và lạc Tam chuyển Tứ diệu đế là phép thực tập Nhị đế Tịch diệt PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ TƯ Niềm vui tương đối Khổ thọ Năm thủ uẩn Hành trì thị chuyển Rác và hoa Niềm vui xuất thế phật pháp căn bản - bài thứ năm Chánh kiến Chánh kiến về tứ diệu đế Hạ thủ công phu PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ SÁU Quá trình văn tư tu Đạo vượt trên ngôn ngữ Kinh chánh kiến Bốn loại thức ăn Tưới tẩm hạt giống chánh kiến PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ BẢY Bát chánh đạo tương sinh tương tức Chánh tư duy về vô thường, vô ngã Tư duy ở trình độ xuất thế gian PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ TÁM Ái ngữ Hạt giống của chánh ngữ Bài thực tập chánh ngữ Hạnh lắng nghe PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ CHÍN Chánh niệm và 51 tâm hành Thực tập chánh niệm và chánh ngữ Phép tu im lặng Chánh niệm làm cơ bản Như lý tác ý PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI Sống giây phút hiện tại Chánh niệm làm sự sống có mặt Chánh niệm là nuôi dưỡng Chánh niệm làm vơi đau khổ Chánh niệm để nhìn sâu và thấy rõ PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI MỘT Chánh niệm là tự làm chủ Nhận diện đơn thuần Chánh niệm là trở về Kinh người biết sống một mình Quán niệm thân trong thân Rửa chén hay chép kinh trong chánh niệm Hiện pháp lạc trú Đâu chẳng phải là nhà PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI HAI Tiếp xúc với sự sống nhiệm mầu Chuyển hóa xả thọ thành lạc thọ Chánh niệm nuôi dưỡng các phần khác của thánh đạo Năm giới PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI BA Như lý tác ý Một bài thực tập quán hơi thở Bài thực tập tiếp tục với hơi thở chánh niệm Tịnh độ là ở đây Học đời sống của bụt Hạnh phúc ở trong ta PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI BỐN Quán chiếu cảm thọ Nhận diện các tâm hành Quán chiếu về tưởng để vượt thoát mê lầm Niềm tin phải vững mạnh PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI LĂM Quán pháp trong pháp Chánh tinh tấn PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI SÁU Tứ diệu đế và bát chánh đạo Chánh định Thảnh thơi Bụt đang có mặt Chánh định PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI BẢY Tam pháp ấn Vô thường là vô ngã Không, giả và trung Niết bàn và vô tác Tám chữ tháo tung PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI TÁM Ta đang làm gì đây? Chuyển hóa tập khí Thực tập năm cái lạy PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ MƯỜI CHÍN Tam-ma-địa và tam-ma-bạt-đề Không giải thoát môn Quán không trong năm lạy Quán không trong khi ăn Quán vô tướng Áp dụng quán vô tướng trong cuộc sống PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ HAI MƯƠI Quán không, quán vô tướng Quán vô tác vô nguyện Áp dụng ba cửa giải thoát Các cách trình bày khác về pháp ấn PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ HAI MƯƠI MỐT Bốn duyên và sáu nhân Mười hai nhân duyên Liên hệ giữa 12 nhân duyên Mặt tích cực của mười hai nhân duyên Thân thị hiện Phật pháp căn bản - bài thứ hai mươi hai Hộ trì sáu căn bằng chánh niệm Tứ vô lượng tâm PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ HAI MƯƠI BA Tu tập từ quán Quán chiếu để tự chuyển hóa từ bi là hành động Tứ vô lượng tâm và thiền quán Phật pháp căn bản - bài thứ hai mươi tư Niềm tin thể hiện trong đời sống Tăng thân và pháp thân Tam bảo là đối tượng tu học Phật bảo Pháp bảo Tăng bảo Tu tập trong tích môn thấy được bản môn PHẬT PHÁP CĂN BẢN - BÀI THỨ HAI MƯƠI LĂM Phụ lục - giới bản năm giới tân tu
1499::Sau khi bị đuổi khỏi hậu cung một lần, Miêu Miêu được Nhâm Thị trực tiếp thuê về làm việc ở ngoại đình. Những lời nhờ vả giải mã các điều bí ẩn kích thích trí tò mò của Miêu Miêu tăng lên so với trước đây, lại còn có người đem đến các yêu cầu phiền nhiễu khác. Phải chăng thám tử lừng danh Miêu Miêu đã ra đời...!? Phiên bản tiếng Việt rất được mong đợi của tác phẩm trinh thám cổ trang đã được công chúng đón nhận nồng nhiệt. Giữa bối cảnh phương Đông thời phong kiến, cô gái làm nhiệm vụ “thử độc” liên tiếp phá giải những vụ án hóc búa xảy ra ở chốn cung đình. Phiên bản Combo Dược Sư Tự Sự gồm: Tập 2 Light-novel (tặng kèm Bookmark và Postcard có chân đế) & Tập 5 + Tập 6 Manga (tặng kèm Standee ivory). Quà tặng độc quyền riêng cho Combo: 01 Postcard mica Miêu Miêu. --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
1500::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1501::Chưa Kịp Lớn Đã Phải Trưởng Thành - Quyển 2 - Phiên Bản Mùa Hè Giới thiệu tác giả: Amy Trương - Một cô gái thích tận hưởng những điều bình dị trong cuộc sống thường nhật, thích viết lách, mộng mơ và dịu dàng. Cô ấy thích kể những câu chuyện, những nỗi niềm của những “người lớn tập sự" qua từng trang sách. Giới thiệu nội dung sách: CHƯA KỊP LỚN ĐÃ PHẢI TRƯỞNG THÀNH (quyển 2) phiên bản mùa hè - Amy Trương - Dành tặng cậu, người trẻ đang cô đơn, lạc lõng trên hành trình trưởng thành. - Cuốn sách đồng hành cùng cậu đi qua những tháng ngày chơi vơi, vô định của tuổi trẻ. Chúng ta, chắc hẳn ai cũng đã từng tưởng tượng vào những năm tháng rực rỡ nhất của tuổi trẻ, sẽ làm việc điên cuồng, có mức thu nhập khá khẩm, có thể cùng người thương đi đến khắp nơi mà mình muốn… Đã từng vẽ ra rất nhiều viễn cảnh tươi đẹp, nhưng lại không biết rằng, ở cái độ tuổi này, chúng ta vẫn còn hoài nghi bản thân, vẫn đang loay hoay tìm con đường của riêng mình. Chúng ta vẫn chỉ là những đứa trẻ “chưa kịp lớn đã phải trưởng thành”! “Sẽ có những giai đoạn như vậy trong đời. Bạn cảm thấy hoang mang với con đường mà mình đang đi, mơ hồ với mỗi ngày mở mắt ra và nhìn đâu cũng thấy mịt mù không lối rẽ.” Nếu như bạn đang cảm thấy chơi vơi, vô định như thế, thì hãy để cuốn sách “Chưa kịp lớn đã phải trưởng thành” phiên bản mùa hè bầu bạn cùng bạn. Đây cũng là cuốn sách thứ 2 trong bộ sách “Chưa kịp lớn đã phải trưởng thành” của Timebooks - Bộ sách đồng hành cùng các bạn trẻ trên hành trình học cách lớn lên. Mỗi trang sách giống như một lá thư từ “một người bạn tâm giao”, cổ vũ bạn vững vàng bước qua những ngày hè rực rỡ nhất của tuổi trẻ. Đọc để thấy cậu không đơn độc, không lạc lõng giữa thế giới người lớn rộng lớn và phức tạp này. Ai mà chẳng có những ngày chênh vênh mơ hồ, nhưng chúng ta rồi sẽ ổn cả thôi! Và đọc để thêm tin yêu bản thân, thêm dũng cảm tiến về phía trước. Chúc bạn có thể vững vàng bước đi, có được tương lai mà mình mong muốn, càng mong bạn có được cuộc đời bình thản an nhiên. —--- Chưa kịp lớn đã phải trưởng thành Phiên bản mùa hè - Dành tặng bạn, người đang chênh vênh, mơ hồ trên hành trình tập làm người lớn.
1502::Sứ Giả Bốn Mùa - Vũ Điệu Mùa Xuân - Tập 1 “Mùa xuân - ở đây, bình an, vô sự.” Ban đầu, khắp thế gian chỉ có mùa đông. Không chịu nổi nỗi cô đơn ấy, mùa đông đã cắt gọt một phần sinh mệnh để tạo ra mùa xuân. Không lâu sau, theo nguyện vọng của đất mẹ, mùa hè và mùa thu cũng ra đời, để rồi từ đó, trời đất có bốn mùa hoàn chỉnh. Những đứa trẻ loài người được giao trọng trách luân chuyển bốn mùa trên dòng thời gian, những người đại diện đảm nhận nhiệm vụ đó được gọi là “sứ giả bốn mùa”. Lúc này, một tiểu nữ thần ý thức rõ về sứ mệnh của bản thân, đang cố gắng đứng lên. Nàng được vị thần bốn mùa giao cho cai quản “mùa xuân”. Được mẹ đặt cho cái tên “Hinagiku”. Mùa xuân đã biến mất khỏi đất nước này mười năm trước. Vượt qua muôn vàn gian khổ, Hinagiku đã phục hồi tư cách thần linh mang thân xác con người. Hinagiku và nữ hộ vệ cùng nhau cất bước, để chiến đấu với những kẻ từng bắt cóc và làm mình phải chịu tủi nhục suốt quãng thời gian dài. Sâu thẳm nơi trái tim Hinagiku luôn có một nỗi niềm lưu luyến nhớ nhung dành cho mùa đông, tựa như trong thần thoại. Tác giả Kana Akatsuki gửi đến các bạn tập đầu tiên trong thiên truyện kể về các vị thần có hiện thân là con người, lãnh nhiệm vụ làm cho bốn mùa hiện diện rõ nét ở chốn nhân gian. *SỨ GIẢ BỐN MÙA là series Light Novel đặc sắc đến từ Kana Akatsuki – tác giả của Violet Evergarden. Bộ sách xếp Hạng 1 tác phẩm mới của Kono Light Novel ga Sugoi! 2022, đã được chuyển thể thành manga và bán được 500.000 bản toàn series.
1503::Ôn Tập Toán 6-7-8-9 Ấn phẩm tóm tắt, hệ thống kiến thức cơ bản môn Toán cấp THCS , được trình bày một cách khoa học, theo một trình tự và ngôn ngữ dễ hiểu nhất hiện nay, nhằm giúp các em học sinh có thể dễ dàng tự ôn tập nhanh chóng kiến thức cơ bản môn toán từ lớp 6 đến lớp 9.
1504::Nắm bắt các kiến thức khoa học và nấu ăn như một đầu bếp thực thụ! Cùng tìm hiểu xem tại sao ướp thịt qua đêm là không cần thiết, ngâm nước các loại gia vị khô lại giúp gia tăng hương vị, tại sao tốt nhất là nên nướng hạt trong lò vi sóng và muối có thể giúp bạn chần trứng hoàn hảo như thế nào. Nâng tầm kỹ năng và hoàn thiện cách thức nấu ăn của bạn! Đến từ bác sĩ, nhà khoa học thực phẩm, tiến sĩ Stuart Farrimond, người đã đưa khoa học về nấu ăn vào cuộc sống qua các chương trình truyền hình và phát thanh nổi tiếng. TÁC GIẢ: Với chuyên môn về khoa học thực phẩm, tiến sĩ Stuart Farrimond là một cây bút, người dẫn chương trình và nhà truyền thông về khoa học và sức khỏe. Là một bác sĩ và giáo viên y khoa được đào tạo bài bản, thường xuyên xuất hiện trên truyền hình, đài phát thanh và các sự kiện đại chúng của Anh, bài viết của ông cũng có mặt trên báo chí Anh và quốc tế, bao gồm Daily Mail, New Scientist, BBC Focus, The Independent và The Washington Post. Ông từng nằm trong danh sách đề cử Cây bút viết về chủ đề Khoa học của năm của Guardian/Observer, là người sáng lập và biên tập viên của tạp chí phong cách sống-khoa học trực tuyến Guru (tạp chí được quỹ từ thiện nghiên cứu y khoa lớn nhất thế giới Wellcome Trust tài trợ). Là người đã vượt qua căn bệnh ung thư não, Farrimond vận động và đại diện cho các chiến dịch và các quỹ phi lợi nhuận chống ung thư. Ông dẫn một chương trình phát thanh khoa học hằng tuần và các nghiên cứu được công bố rộng rãi của ông về thực phẩm đề cập đến rất nhiều chủ đề phong phú.
1505::Bố Con Cá Gai (Tái Bản 2019) Có những câu chuyện mãi được yêu thương, và nằm trong trái tim bạn đọc suốt năm này qua năm khác… Bố con cá gai là một câu chuyện như thế, trong trái tim độc giả Hàn Quốc, suốt nhiều năm nay. Ở đó có một em nhỏ đã chiến đấu với bệnh hiểm nghèo từ lúc lên ba, giờ em gần mười tuổi. Hãy khoan, đừng vội buồn! Vì em bé này sẽ chẳng làm bạn phải buồn nhiều. Em chịu tiêm rất giỏi, em không khóc, ngoài những lúc mệt quá ngủ thiếp đi, em còn bận đỏ bừng mặt nghĩ tới bạn Eun Mi kẹp-tóc-hoa, bận xếp hình tàu cướp biển, bận lật giở cuốn truyện Bảy viên ngọc rồng… Nhưng bố em thì khác, một ông bố làm em nhỏ của chúng ta phiền lòng quá nhiều, cũng làm những ai dõi theo “bố con cá gai” phải buồn không ít, có khi buồn quá hóa giận! Ông bố ấy đích thị là bố cá gai - một cá bố rất kỳ lạ - cả nguồn sống chỉ co cụm quẩn quanh cá gai con tí xíu. Như một ông bố ngốc! Ra đời năm 2000, câu chuyện cảm động về ông bố cá gai và cậu bé con mà người bố ấy nâng niu trong Bố con cá gai có sức lay động mạnh mẽ, trở thành một trong những câu chuyện về tình cha được người Hàn Quốc yêu thích nhất.
1506::365 Lời Nhắn Từ Vãn Tình - 祝大家幸福如意! Chúc Các Bạn Hạnh Phúc Như Ý VÃN TÌNH là nhà biên kịch - tác giả. Các tác phẩm của Vãn Tình đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý của các cô gái. Ở Việt Nam, Vãn Tình được coi như “nữ hoàng” của dòng sách cảm hứng sống dành cho phái nữ. Cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô đã tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, thay đổi quan điểm hạnh phúc của mọi độc giả. 365 lời nhắn từ Vãn Tình 祝大家幸福如意! (Chúc các bạn hạnh phúc như ý) là cuốn sách chứa đựng những tâm tình, sẻ chia ngắn gọn nhưng thực tế và sâu sắc của tác giả, với mong muốn giúp bạn luôn mạnh mẽ, tự tin và độc lập để có thể sống một cuộc đời trọn vẹn yêu thương.
1507::Tarot đã phổ biến như thế nào? Hiện nay, Tarot được biết đến như là một công cụ đưa ra hướng giải quyết cho các vấn đề trong cuộc sống. Khi bạn trải các lá bài, hình ảnh trên lá bài sẽ thể hiện sắc thái, tình trạng của vấn đề bạn đang hỏi, qua đó sẽ giúp bạn làm sáng tỏ vấn đề của bản thân. Khi bạn quan sát và phân tích hình ảnh trên các lá bài, bạn sẽ nhận ra ưu và khuyết điểm của từng sự lựa chọn trước khi đưa ra quyết định sau cùng. Nhìn theo hướng này, việc xem Tarot cũng tương tự như bạn có một cuộc tranh luận để tìm kiếm những hướng giải quyết khác nhau nhằm giải quyết vấn đề của bản thân. Trong tiếng Latin, divinus là từ dùng để nói về những vị thần. Vào thời cổ đại, con người tin rằng chỉ những vị thần mới có thể đưa ra những tiên đoán về tương lai. Chính vì vậy, con người cũng đã phát triển nhiều cách thức khác nhau để kết nối với những thông điệp và học hỏi những kiến thức từ các vị thần. Từ đó các phương pháp dự đoán, tiên đoán được ra đời. Vốn dĩ Tarot có cùng nguồn gốc với bộ bài tây thông dụng, nhưng ngày nay Tarot được sử dụng để tiên đoán (divination) – “tìm kiếm sự sáng tỏ với sự giúp đỡ của các vị thần”. Thuật ngữ dự đoán, tiên đoán (divination) bao hàm cả ý nghĩa là những cách dự báo về tương lai hoặc tìm hiểu về những vấn đề còn mập mờ bằng các phương pháp siêu nhiên – các phương pháp không thể giải thích được bằng khoa học. Chính vì nó nằm ngoài phạm vi kiến thức khoa học mà các nhà khoa học không thể giải thích được, họ coi các phương pháp này là phi khoa học. Bên cạnh đó, phương pháp tiên đoán (divination) bằng Tarot còn được hiểu như là một cách tìm hiểu về các thông điệp bí ẩn theo hướng tâm linh. Không hiếm những lần mọi người cảm thấy kinh ngạc khi xem Tarot, những thông tin mà họ nhận được thông qua Tarot là những hiểu biết mang màu sắc thần kỳ, như được soi dẫn bởi một nguồn lực siêu nhiên. Một vài từ điển định nghĩa divination là việc dự đoán về tương lai, hiện tượng hay trực giác, linh cảm về một sự việc sẽ xảy ra hoặc đơn giản là điềm báo về những sự việc sắp xảy ra trong cuộc sống. Trong Tarot, chúng ta gọi những người hỏi (người mang khúc mắc) là querent, những lá bài sẽ đại điện cho người này, còn người giải thích ý nghĩa những lá bài sẽ là reader hay Tarot reader. Nếu bạn xem bài cho chính mình, khi đó bạn sẽ vừa là người hỏi vừa là người đọc thông tin từ các lá bài của chính mình. “Tarot toàn thư” có thể giúp ích gì cho bạn? Để trả lời câu hỏi này, 1 bộ bài đã được xào một cách cẩn thận và rút ngẫu nhiên ra 4 lá bài (số 4 được xem là con số của sự ổn định và bền vững); cùng lúc đó tâm trí cần được thoải mái và cởi mở với mong muốn tìm kiếm câu trả lời. Trạng thái khi xào bài là rất quan trọng khi xem Tarot. Khi xào bài và đặt ra câu hỏi với suy nghĩ tích cực và một tâm thế chân thành, mong đợi thì bạn sẽ nhận được câu trả lời hữu ích, rõ ràng hơn. Những câu hỏi đóng (câu hỏi có/không) hoặc không chân thành sẽ chỉ mang lại kết quả ngẫu nhiên, vô nghĩa. Dưới đây là những gì mà bộ bài trả lời cho câu hỏi Tarot có thể giúp gì cho chúng ta: - Lá bài Two of Swords: Với lá bài này, bộ bài muốn nói rằng nó có thể giúp chúng ta hiểu rõ được cảm xúc của mình, từ đó giúp chúng ta đưa ra quyết định một cách hợp lý hơn. Một cách khác, lá bài Two of Swords như một lá bài đại diện cho mối quan hệ và tình cảm, vì vậy Tarot cũng có thể nói rằng nó có thể mang lại những tình bạn mới trong cuộc sống của chúng ta. - Lá bài Seven of Coins/Pentacles: Tarot muốn nói rằng nó có thể giúp chúng ta suy ngẫm về những điều đã làm, từ đó đưa ra những lựa chọn hoặc quyết định một cách thận trọng để đạt được kết quả như mong đợi. Vậy nên, thông qua Tarot, chúng ta có thể hiểu rõ hơn về mong ước của bản thân. - Lá bài The Devil: Về mặt tích cực, lá bài này đại diện cho sự quyết tâm hoàn thành một mục tiêu có giá trị trong thế giới vật chất. Với lá bài này, bộ bài nói rằng Tarot có thể giúp chúng ta khám phá ra những ham muốn nguyên thủy nhất của bản thân và đối mặt với mặt tối trong tính cách của chúng ta. - Lá bài Ten of Cups: Là lá bài cuối cùng trong lượt trải bài này, lá Ten of Cups nói rằng Tarot có thể giúp chúng ta có được nhiều mối quan hệ khăng khít hơn. Hội Golden Dawn liên kết lá bài này với sao Hỏa hiếu chiến, cho thấy rằng sự hỗ trợ của những người thân thiết sẽ giúp chúng ta vượt qua những căng thẳng và mâu thuẫn trong cuộc sống hằng ngày. Khi bạn đọc những diễn giải về các lá bài ở trên, hãy nhớ rằng những nhận định này chỉ thể hiện những cảm nhận chủ quan của riêng đối với câu hỏi Tarot sẽ giúp gì cho chúng ta? Nếu bạn có những cảm nhận khác hoặc nhận định khác về những lá bài này, quan điểm của bạn cũng sẽ được tôn trọng vì nó thể hiện cảm nhận của cá nhân bạn với những lá bài. Bạn có thể dùng "Tarot toàn thư" theo cách: Cuốn sách này sẽ tuân theo những nguyên tắc nhất định để đem đến cách tiếp cận “toàn thư” vừa vặn trong một tập duy nhất, bao gồm: - Cuốn sách sẽ trình bày các chủ đề thiết yếu mà người mới học Tarot nên biết. - Tài liệu được sử dụng sẽ là tài liệu dùng để dạy Tarot truyền thống lâu nay. Cuốn sách cũng sẽ được trích dẫn các tác phẩm của những người khổng lồ trong giới Tarot như nhà huyền học người Pháp Etteilla (Jean-Baptiste Alliette); S. L. MacGregor Mathers của The Hermetic Order of the Golden Dawn; Arthur Edward Waite, cha đẻ của bộ bài Rider-Waite-Smith; và Aleister Crowley của bộ bài Tarot Thoth. - Các khía cạnh bí ẩn và sâu hơn của Tarot sẽ chỉ được giới thiệu chung. Bạn sẽ được giới thiệu các tựa sách khác để có nhu cầu tìm hiểu các khía cạnh chuyên biệt này của Tarot tìm hiểu thêm. - Cuốn sách này sẽ trình bày vấn đề cốt lõi của Tarot theo cách mới mẻ và thú vị, tránh viết lại những gì đã có trên thị trường rồi. - Vì Tarot là sản phẩm của thời Phục hưng Ý, các biểu tượng của Tarot cũng sẽ chịu ảnh hưởng từ văn hóa Cơ đốc. Ngoài ra, Llewellyn’s Complete Book Of Tarot cũng sẽ phân tích ý nghĩa biểu tượng của bảng chữ cái tiếng Do Thái trong bài Tarot, vốn rất quan trọng trong việc phân tích các Ẩn chính của Golden Dawn. - Vì The Hermetic Order of the Golden Dawn có ảnh hưởng cực kỳ lớn đến việc giải thích Tarot hiện đại, cuốn sách này sẽ sử dụng các hệ thống giải thích chiêm tinh của Golden Dawn cho các lá bài. - Lai lịch của người đọc Tarot rất đa dạng nên họ cũng sẽ mang nhiều thế giới quan khác nhau, cuốn sách này sẽ tìm cách khách quan và không định kiến nhất có thể. Anthony Louis sẽ nói rõ đó là ý kiến cá nhân của tác giả trong những trường hợp đó là ý kiến chủ quan. Ví dụ, Anthony Louis coi việc sử dụng Tarot hiện đại như một hình thức tiên đoán (một nỗ lực để “giao tiếp với các vị thần”); nhưng các vị thần sẽ chỉ giúp những người đã tìm cách tự giúp mình – và đây cũng là quan điểm của riêng ông. - Trọng tâm chính của cuốn sách là vận dụng nghệ thuật đọc Tarot như một công cụ để làm sáng tỏ vấn đề, trao quyền và giúp hiểu rõ bản thân, hơn là việc sử dụng nó như một phương pháp dự toán tương lai – cách làm phổ biến trong các bộ phim Hollywood. - Cuốn sách sẽ tránh những cách chia sẻ giáo điều và thay vào đó, Tarot toàn thư được viết như một hành trình khám phá, như cuốn sách hướng dẫn về một đất nước xa lạ. Trong đó, Anthony Louis sẽ mô tả những điều đã thấy và làm ở vùng đất Tarot, nhưng độc giả sẽ tự khám phá lãnh thổ, tự mình thử nghiệm và đưa ra kết luận của riêng bạn. Cuối cùng, Tarot toàn thư đã được cố gắng hết sức để tạo ra một bản hướng dẫn hữu ích và toàn diện về Tarot cho thế kỷ 21, hy vọng rằng các bạn – người đọc – sẽ yêu thích và thấy cuốn sách đáp ứng được nguyện vọng tìm hiểu về Tarot của mình.
1508::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 92 Kí ức của Conan dội về cùng tiếng sóng vỗ bờ… Đó là cảnh bãi biển nơi Shinichi và Ran tình cờ gặp Sera ngày bé… Đó còn là hình ảnh không thể nhầm lẫn của chàng trai trẻ Shuichi AKAI…!?
1509::Đừng Như Con Ếch Lên Dây Cót "Chưa bao giờ các kiến thức và quan điểm lại nhiều và đa dạng đến thế. Các vấn đề khoa học được thảo luận ở khắp mọi nơi, dù là về v.i.r.u.s và hệ miễn dịch, về sự khác biệt sinh học giữa nữ giới và nam giới, về tâm lý của những kẻ m.ưu s.át hay tính di truyền của trí thông minh. Ở đấy, không hiếm khi thực tế khách quan và khẳng định chủ quan cũng như nguyên nhân và hậu quả bị lẫn lộn. Vậy đây là thời điểm để Nguyễn-Kim Mai Thi làm một cuộc kiểm chứng những dữ kiện thực tế cơ bản. Dựa trên những nhận thức khoa học mới nhất, cô ra sức xem xét những vấn đề nóng bỏng của thời đại chúng ta và chỉ ra cái đúng, sai và hợp lý. Cô tìm hiểu cặn kẽ, tỉ mỉ những vấn đề đang được tranh luận, trên nền tảng của những dữ liệu, diễn đạt một cách dễ hiểu và hoàn toàn bác bỏ những điều nhảm nhí" _NXB Droemer_ -------------------------------------------- THÔNG TIN TÁC GIẢ NGUYỄN-KIM MAI THI - Là Tiến sĩ hóa học người Đức gốc Việt và đồng thời là một nữ ký gi.ả chuyên về khoa học. - Cô điều hành chương trình Khoa học Terra X của đài ZDF (Đài Truyền hình Đức số 2) cũng như chương trình MAITHINK X trên đài ZDF-neo và sản xuất kênh Youtube maiLab với hàng triệu lượt đăng ký theo dõi. - Năm 2019, NXB Droemer xuất bản cuốn sách đầu tiên của cô "Ngộ quá, cái gì cũng HÓA!". - "Đừng như con ếch lên dây cót" là tác phẩm best-seller tiếp theo của cô, với hơn 165.000 bản từng được bán ra.
1510::Bí mật - Traffic - Bìa Cứng Vấn đề lớn nhất mà các doanh nhân gặp phải không phải là họ không có sản phẩm hay dịch vụ tuyệt vời; vấn đề đó là việc họ không khiến cho khách hàng tương lai của họ biết đến sự tồn tại sản phẩm dịch vụ của họ. Mỗi năm, có hàng nghìn công ty được thành lập và phá sản bởi vì các doanh nhân không hiểu được kỹ năng vô cùng thiết yếu: nghệ thuật và khoa học để khiến cho traffic (con người) tìm đến bạn. Và đó thực sự là một thảm kịch. Bí Mật Traffic được viết ra để giúp bạn đưa thông điệp về sản phẩm và dịch vụ của bạn đến được với thế giới. Tôi có niềm tin mạnh mẽ rằng các doanh nhân là những người duy nhất trên thế giới này có thể thực sự thay đổi thế giới. Nhiệm vụ này không thuộc về các chính phủ và tôi cũng không tin rằng nó có thể được thực hiện bởi các trường học. Điều này xảy ra bởi vì những doanh nhân như bạn, người có đủ sự điên rồ đủ lớn để xây dựng sản phẩm và dịch vụ có thể thay đổi thế giới. Nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta đủ điên rồ để mạo hiểm mọi thứ với mục đích biến ước mơ trở thành hiện thực. Tôi muốn gửi đến tất cả các doanh nhân đã từng thất bại trong những năm đầu tiên khởi nghiệp, rằng đó là một bi kịch khi một người đã sẵn sàng mạo hiểm với mọi thứ họ có nhưng lại không bao giờ nhận lại được đầy đủ những gì họ xứng đáng. Chờ đợi mọi người tìm đến bạn không phải là một chiến lược. Hiểu được chính xác AI là khách hàng lý tưởng của bạn, khám phá xem họ đang Ở ĐÂU, và thả những MỖI CÂU sắc bén để bắt được sự quan tâm của họ rồi kéo họ vào hệ thống PHỄU của bạn (nơi bạn sẽ bắt đầu kể cho họ câu chuyện và đưa ra lời chào hàng) là một chiến lược. Đó là một Bí MẬT lớn. Traffic cũng là con người. Cuốn sách này sẽ giúp bạn tìm ra được NGƯỜI của bạn, sau đó bạn có thể tập trung thay đổi thế giới thông qua sản phẩm và dịch vụ mà bạn cung cấp.
1511::Mỗi tập truyện là một cuộc phưu lưu khám phá những chân trời mới lạ. Hãy để trí tưởng tượng của bạn bay bổng cùng nhóm bạn Doraemon, Nobita, Shizuka, Jaian, Suneo đến các vùng đất xa xôi, kì bí và cảm nhận những khoảnh khắc tình bạn tươi đẹp của cuộc đời! 24 tập Doraemon truyện dài phiên bản mới với nội dung và hình thức trung thành với nguyên tác của hoạ sĩ Fujiko.F.Fujio kể về 24 chuyến phiêu lưu của nhóm bạn. Những bảo bối trong chiếc túi thần kỳ của Doraemon đã biến những điều không thể thành có thể, biến ước mơ thành hiện thực. Những chuyến phiêu lưu không bị hạn chế bởi không gian và thời gian. Đó là chuyến du hành vượt qua thời gian trở về thời tiền sử của vũ trụ (Nobita và lịch sử khai phá vũ trụ), của trái đất (Chú khủng long của Nobita), của nước Nhật (Nobita và nước Nhật thời nguyên thủy), đến tương lai (Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót, Nobita và vương quốc robot)... 24 chuyến phiêu lưu của nhóm bạn có đích đến là 24 địa điểm kỳ thú, chỉ có trí tưởng tượng và ước mơ có thể vươn tới (Nobita và hành tinh muông thú, Nobita và chuyến du hành xứ quỷ...). Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và các bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi đưa độc giả bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng, đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối biến ước mơ thành sự thật. Doraemon chính là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1512::Cuốn Sách Hoàn Hảo Về Ngôn Ngữ Cơ Thể (Tái Bản 2021) Trong quyển sách này, hai chuyên gia bậc thầy về ngôn ngữ cơ thể là Allan và Barbara Pease sẽ chia sẻ với bạn cách đọc các dấu hiệu ngôn ngữ cơ thể, từ đó giúp bạn thành công trong mọi lĩnh vực của cuộc sống. Khoa học đã chứng minh rằng cử chỉ bộc lộ những ý định thật của con người, nhưng hầu hết chúng ta lại không biết được làm thế nào những cử động của các bộ phận cơ thể lại tiết lộ điều đó với người khác. Đúc kết từ hơn 30 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực này cùng với nghiên cứu trong ngành sinh học tiến hóa, tâm lý học và công nghệ y khoa, các tác giả sẽ phân tích cho bạn thấy sự tương tác của não bộ với cơ thể. Hiểu được những điều vừa nêu, bạn sẽ đọc được thái độ và cảm xúc của người khác. VỚI QUYỂN SÁCH NÀY, BẠN SẼ BIẾT: Làm thế nào để tạo ấn tượng tích cực với người khác Làm thế nào để thành công trong phỏng vấn và đàm phán Làm thế nào để xác định một người đang sẵn sàng để tiếp cận Làm thế nào để xác định một người có đang nói dối hay không Làm thế nào để nhận ra những dấu hiệu tình cảm và trò chơi quyền lực Làm thế nào để hiểu được ẩn ý trong lời nói của người khác Làm thế nào để tạo được sự gắn kết nhanh chóng và khiến người khác hợp tác Làm thế nào để trở thành một người đáng yêu và dễ gần CHỨA ĐẦY NHỮNG KIẾN THỨC SÂU SẮC VÀ THÚ VỊ, QUYỂN SÁCH MANG TÍNH ĐỘT PHÁ NÀY SẼ GIÚP BẠN LÀM CHỦ HOÀN CẢNH CŨNG NHƯ TỰ TIN TRONG MỌI TÌNH HUỐNG.
1513::“Thơ Hồ Xuân Hương là tiếng nói tâm tình của người phụ nữ, thể hiện một bản lĩnh sống mạnh mẽ khác thường”. (Giáo sư LÊ TRÍ VIỄN) “Ngôn ngữ dân tộc dưới ngòi bút của Hồ Xuân Hương vừa súc tích, chính xác lại vừa uyển chuyển, linh hoạt phong phú về nghĩa, đặc sắc về tạo hình, dồi dào về âm thanh, nhịp điệu.” (Giáo sư NGUYỄN LỘC) Nhằm giúp các bạn học sinh có một nền tảng kiến thức văn học phong phú, vững vàng, Nhà  xuất bản Kim Đồng tổ chức biên soạn bộ sách Văn học trong nhà trường, với sự tham gia biên soạn, tuyển chọn, bình giảng của các chuyên gia uy tín trong lĩnh vực này. Ngoài giá trị tư liệu học tập, hi vọng bộ sách còn giúp bồi dưỡng thêm tình yêu văn học, khích lệ tư duy sáng tạo giúp người đọc có được cho mình những nhận định khách quan và hợp lí. Mời các bạn tìm đọc các tác phẩm trong bộ TỦ SÁCH VĂN HỌC TRONG NHÀ TRƯỜNG: • TRUYỆN KIỀU • TRUYỆN NGẮN NAM CAO • GIÓ LẠNH ĐẦU MÙA • SỐ ĐỎ • HÀ NỘI BĂM SÁU PHỐ PHƯỜNG • TRUYỆN NGẮN NGUYỄN CÔNG HOAN • THƠ HỒ XUÂN HƯƠNG • THƠ NGUYỄN KHUYẾN • THƠ XUÂN QUỲNH • THƠ NGUYỄN BÍNH
1514::Câu Hỏi Là Câu Trả Lời (Tái Bản 2021) Làm sao để thuyết phục được khách hàng bỏ tiền ra mua sản phẩm của mình. Một câu hỏi không đơn giản. Và là câu hỏi xuyên suốt trong cuộc đời bất cứ người bán hàng nào. Bán được hàng – một mục tiêu vô cùng quan trọng, là sự sống còn của người bán hàng lẫn doanh nghiệp. Tuy nhiên, không phải người bán hàng nào cũng làm được điều đó. Nếu quá chú trọng vào bán hàng khi gặp khách hàng, bạn sẽ mắc lỗi đầu tiên cực kỳ quan trọng. Người mua họ sẽ cảm thấy không tin tưởng khi ta nài ép họ mua hàng và tất nhiên, khả năng bán được hàng là rất thấp. Chưa kể đến việc này gây ra sự thiếu thiện cảm với người mua, không chỉ không bán được hàng mà họ sẽ không tiếp bạn vào lần sau. Vậy phải làm sao trong khi mục đích là chỉ để bán được hàng? Câu trả lời là hãy quên nó đi khi tiếp xúc với người mua hàng. Allan Pease sẽ chỉ bạn cách để mở ra một cuộc nói chuyện với khách hàng, từ đó, họ sẽ mở lòng ra và với cả chính bạn, một người bán hàng, việc họ có mua hàng hay không cũng không có quá quan trọng. Quan trọng là mạng lưới khách hàng của bạn đã được mở rộng và có thể họ sẽ tiếp bạn lần sau, chắc chắn lần này, khả năng mua hàng của họ là rất cao. Doanh nghiệp nào cũng cần phải bán được hàng mới có lợi nhuận để duy trì công ty cho nên doanh nghiệp nào cũng tuyển người bán hàng, và rất cần người bán hàng giỏi. Với người bán hàng, việc bán hàng không chỉ đảm bảo doanh số của công ty, mà đó còn là việc nuôi sống bản thân và được người khác coi trọng. Tất nhiên, để trở thành người bán hàng giỏi là không dễ, mà không có công việc nào là dễ cả. Nếu bạn muốn trở thành người bán hàng giỏi thì quyển sách “Câu hỏi là câu trả lời” là cuốn sách được viết ra để dành riêng cho bạn. Allan Pease là tác giả của cuốn sách “Câu hỏi là câu trả lời”. Khi còn là cậu bé, ông đã gõ cửa từng nhà để bán từng miếng xốp rửa chén, năm 19 tuổi, Allan Pease bắt đầu bằng việc bán bảo hiểm nhân thọ và sau đó rất thành công. Trong “Câu hỏi là câu trả lời” không chỉ giúp bạn bán được hàng mà bạn sẽ có được nhiều kỹ năng tuyệt vời như: Hiểu được ý muốn của khách hàng, hay cách để mở một cuộc nói chuyện với khách hàng, những ngôn ngữ cụ thể của cơ thể để tạo ấn tượng tốt với lần đầu gặp cũng như duy trì cuộc nói chuyện…. Với “Câu hỏi là câu trả lời” chỉ cho bạn cách để đạt được sự đồng thuận trong kinh doanh, khi ấy bạn sẽ là đối tác với khách hàng, chứ không phải là một người bán hàng đang mong chờ sự giúp đỡ hay thương hại của người mua để họ bỏ tiền ra mua món hàng của bạn. Quyển sách bao gồm 5 phần với nhiều kỹ năng quan trọng. - Phần 1: Bước đầu tiên với năm quy tắc vàng để thành công trong đó có việc gặp gỡ nhiều người hơn, sử dụng luật bình quân và cải thiện hệ số bình quân của bạn. - Phần 2: Làm thế nào để đạt được sự đồng thuận với kỹ thuật bốn chiếc chìa khóa. - Phần 3: Sáy kỹ năng chiến lược để có phần trình bày ấn tượng. - Phần 4: Sáu phương pháp đặc biệt hiệu quả trong việc tạo ấn tượng tốt. Và phần 5: Ngôn ngữ cử chỉ - Cách đọc mật ngữ cơ thể. Cuốn sách “Câu hỏi là câu trả lời” là kết quả của nhiều năm sửa đổi, điều chỉnh, thử nghiệm và áp dụng kỹ thuật vào lĩnh vực kinh doanh. Hầu hết các phương pháp được đề cập trong sách đều đơn giản và dễ dàng giúp bạn tiến xa hơn. Bạn chỉ cần bỏ ra khoảng 2 giờ để đọc sách và học qua những phương pháp sẵn có, sau đó thường xuyên rèn luyện, kết quả mà những phương pháp này mang lại sẽ khiến bạn kinh ngạc. Báo chí nói gì về cuốn sách này: “Câu hỏi là câu trả lời là cuốn sách được viết ra để dành riêng cho những ai muốn trở thành người bán hàng giỏi.” – “Câu hỏi là câu trả lời” – Cẩm nang cho người bán hàng (VTV News) “Allan Pease đem đến cho người đọc “bộ cẩm nang” khá ngắn gọn, cô đọng về phương pháp “làm thế nào để thành công” thông qua việc vạch ra các phương pháp thực tiễn để giải quyết những vấn đề cốt lõi trong kinh doanh.” - 6 bí quyết giao tiếp để thuyết phục khách hàng (Doanh nhân Sài Gòn) Về tác giả Allan Pease được biết đến như một hiện tượng của thế giới với biết danh là “Ngài ngôn ngữ cơ thể” khi quyển sách Ngôn ngữ cơ thể của ông được xuất bản. Ông viết rất nhiều sách và hầu hết nằm trong danh sách bán chạy nhất. Các quyển sách của Allan Pease đã được dịch ra hơn 51 thứ tiếng với hơn 25 triệu bản đã được bán tại 100 quốc gia. Không những vậy, chương trình truyền hình của ông cũng được khán giả nồng nhiệt, tính đến nay đã hơn 100 triệu lượt người xem trên toàn thế giới. Allan Pease còn là một diễn giả nổi tiếng. Ông đã đi hơn 60 quốc gia để nói chuyện về đạo tạo và tư vấn bán hàng cũng như đọc vị đối tác. Tổng thống Nga Vladimir Putin, khi ấy vẫn còn là trợ lý của thị trưởng thành phố St. Petersburg đã là học trò của ông và còn là một học trò xuất sắc. Năm 2013, Allan Pease đến Việt Nam để nói về “Đọc vị đối tác trong đàm phán và bán hàng” cho hơn 300 doanh nhân. Thấy được hiểu quả từ buổi hội thảo này, Allan Pease đến Việt Nam lần 2 vào tháng 7 năm 2015 để chia sẽ tuyệt chiêu cho giám đốc bán hàng.
1515::Người bạn nhí Tareo của Garo đã bị Hiệp hội Quái nhân bắt sống. Trong lúc đó, tụi Genos lại đang hùng hục... ăn lẩu tại nhà của Saitama. Garo đơn thân tiến vào sào huyệt của đám Quái nhân, còn Hiệp hội Anh hùng thì sôi sục kế hoạch giải cứu cho cậu ấm hách dịch Waganma...
1516::Được vinh danh là một trong “Tứ đại danh tác” hay “Tứ đại kỳ thư” của Trung Quốc, cho đến nay Tam Quốc Diễn Nghĩa đã trở thành danh tác thế giới bởi số lượng bản dịch và tầm phổ biến rộng khắp. TAM QUỐC DIỄN NGHĨA tên đầy đủ là TAM QUỐC CHÍ THÔNG TỤC DIỄN NGHĨA, là tiểu thuyết lịch sử chương hồi nổi tiếng của Trung Quốc cổ đại do nhà văn La Quán Trung sống vào khoảng cuối đời Nguyên đến cuối đời Minh. Bản Tam Quốc lưu truyền rộng rãi nhất ngày nay là bản do Mao Tôn Cương tu sắc và bình chú. Về mặt nội dung Tam Quốc là pho sử thi dựng lại gần một trăm năm lịch sử Trung Quốc cổ đại từ thời  Đông Hán cho đến những năm đầu của triều đại Tây Tấn một cách bao quát và toàn diện gồm cả những cuộc đấu tranh chính trị, quân sự cho đến diễn tiến của mâu thuẫn xã hội dựa trên quan điểm “Ủng Lưu phản Tào” (Ủng hộ Lưu Bị, phản đối Tào Tháo). Về mặt nghệ thuật Tam Quốc là mẫu mực của thể loại tiểu thuyết lịch sử chương hồi Trung Quốc. Với bạn đọc thế giới, Tam Quốc đã xây dựng được nhiều nhân vật điển hình có tính cách điển hình: Tào Tháo gian hùng, Lưu Bị nhân từ, Quan Công trượng nghĩa, Trương Phi nóng nảy… Tuy có một số hạn chế nhưng Tam Quốc vẫn là tác phẩm kinh điển như lời nhận xét của chính Mao Tôn Cương: “Tam Quốc phảng phất Sử Ký của Tư Mã Thiên nhưng chuyện Tam Quốc khó kể gấp mấy Sử Ký. Sử Ký được chia ra các phần nói riêng về từng nước. Nhân vật cũng được tả riêng. Cho nên có những bản kỷ, thế gia, liệt truyện riêng biệt. Tam Quốc thì không thế. Phải hợp các bản kỷ, thế gia, liệt truyện lại, rồi viết thành một truyện chung. Chia từng phần thì văn ngắn mà dễ khéo. Hợp lại một thì văn dài mà khó… Cho nên đọc Tam Quốc thú hơn... từ đầu đến cuối mạch lạc liên tục, gay cấn hấp dẫn.” Bản dịch tiếng Việt được đông đảo bạn đọc yêu mến là bản dịch của dịch giả Phan Kế Bính. Lần xuất bản này, ngoài lựa chọn giấy Phần Lan siêu nhẹ, chống lóa để in sách Minh Long Book còn đầu tư thiết kế bookmark và hộp đựng sang trọng, độc đáo tiện cho quý bạn đọc bảo quản sách và làm quà tặng.
1517::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Mark Twain Thuở bé, do hoàn cảnh khó khăn nên Mark Twain không được học hành tới nơi tới chốn. Ông luôn ấp ủ ước mơ thực hiện những chuyến phiêu lưu mạo hiểm và dùng tài viết lách của mình để giúp đỡ mọi người. Cuối cùng, nhờ những tác phẩm hài hước nhưng mang tính phê phán hiện thực xã hội sâu sắc, Mark Twain đã chiếm được tình cảm của đông đảo bạn đọc và trở thành đại văn hào nước Mĩ! --- "Who? - Chuyện kể về danh nhân thế giới" là bộ truyện thú vị kể về cuộc đời của các danh nhân nổi tiếng nhất thế giới, từ thời niên thiếu cho đến khi họ đạt được những thành công rực rỡ trong sự nghiệp. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp! Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi.
1518::Cuốn sách “Hackers IELTS Speaking” là một trong 4 cuốn sách nằm trong bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm. Đây là cuốn sách được ví như cẩm nang học gồm rất nhiều bài mẫu cho 20 chủ đề speaking quan trọng nhất mà các bạn thường gặp trong IELTS. Mà mỗi chủ đề sẽ được chia ra làm 3 phần để học như: Part one, Part two, Part three. Sách sẽ có các dạng bài mẫu không quá khó, cách diễn đạt dễ áp dụng và từ vựng cũng khá là ổn với những bạn đang ở band 5.5 – 6.0 cũng có thể dễ dàng học được. Ở mỗi chủ đề cuốn sách này sẽ chỉ bạn làm bài theo những cái sườn ngắn gọn để trả lời những câu hỏi ở part 1, part 2&3 sau đó sẽ cho bài mẫu để minh hoạ. Không chỉ có thế, ở cuối những bài mẫu sách còn dịch sang tiếng Việt để cho dễ dàng đối chiếu đồng thời cũng giúp cho các bạn không gặp khó khăn quá về từ vựng khi học. Đánh giá chung về cuốn sách Sách hướng dẫn rất rõ về phần thi IELTS Speaking , từ cách thức thi, cách làm bài, kể cả kế hoạch cụ thể để ôn luyện mỗi ngày trong vòng 1-2 tháng… Chú giải chi tiết giúp tiết kiệm thời gian tra từ điển từ Anh-Việt, Việt-Anh. Điều đặc biệt là có list từ vựng mà từ đó có thể dựng thành bài học riêng theo cách để học hàng ngày. Nội dung cuốn sách khá chi tiết, rõ ràng. Sách được chia thành từng topic, trong mỗi topic sẽ đưa ra các câu hỏi và câu trả lời mẫu cho cả part 1, part 2 và part 3. Nói chung, cuốn sách này phù hợp với những ai lần đầu biết đến IELTS.
1519::“Tôi lúc 6 tuổi: Mẹ ơi, 25 tuổi con sẽ mua cho mẹ một căn nhà lớn và chiếc xe hơi! Tôi lúc 25 tuổi: Mẹ yêu, shipper đến rồi con còn thiếu 20k để nhận hàng.” Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời, lớn rồi mới biết hóa ra cuộc đời không chỉ có màu hồng, không phải cái gì mình thích, mình muốn là a lê hấp bạn sẽ có được ngay, mà trái lại - bạn phải vật lộn với đủ thứ, dù chỉ đơn giản là để sống một đời bình thường thôi. Nhưng mà hỏi thật lòng nhé, cuộc đời thực sự “khó ở” và “buồn” tới vậy à? Nếu mà có, thì xin mời bạn mở ngay cuốn sách mới tinh này của Skybooks, “Một cuốn sách buồn… cười” để thấy hóa ra đời cũng khá là buồn… cười! Tinh túy và mang siêu năng lực “hút hồn” khiến bạn không thể rời mắt, “Một cuốn sách buồn… cười” - tác phẩm thứ hai nối tiếp thành công của cuốn sách Bestseller “Vui vẻ không quạu nha” từ tác giả Ở Đây Zui Nè sẽ khiến bạn cười như chưa bao giờ được cười sau những giờ chiến đấu với cuộc đời đầy căng thẳng! Mang đậm tính hài hước, tếu táo và trẻ trung của Gen Z, đây sẽ là một cuốn sách dễ dàng khiến nhiều người thích thú bởi như nhìn thấy chính bản thân trong từng trang sách: “Có thể bạn thấy tôi bình tĩnh với mọi thứ. Nhưng thực ra trong đầu tôi đã bỏ cuộc 7749 lần”. “Vì đây là cuộc sống, nên ngày trước bạn có thể khóc vì người yêu cũ, và tiếp theo bạn thả thính đu dây một lúc với bảy người!” “Bạn có biết là con gái luôn đọc tin nhắn trong bảng xem trước. Nhưng họ chỉ trả lời khi họ thật sự muốn trả lời.” Nhỏ nhắn, nhưng dí dỏm một cách đầy thông minh, tác giả Ở Đây Zui Nè sẽ biến đủ thứ rắc rối thường ngày vẫn làm bạn đau đầu như chuyện “sừng”, chuyện sắm đồ online, chuyện bạn bè, chuyện lương lậu, gia đình... thành những chuyện dễ thở và bớt bực bội hơn rất nhiều. “Một cuốn sách buồn… cười” hi vọng siêu phẩm độc đáo này sẽ giúp bạn “đắm mình” trong bể muối để mặn mòi từ da dẻ, thư giãn và điều chỉnh tâm trạng theo cách nghịch ngợm mà đơn giản nhưng hiệu nghiệm nhất! Vì cuộc đời vốn không dễ dàng, sao chúng mình không sống nó theo một cách khác? Hạnh phúc hơn, theo một cách buồn... cười nhỉ?
1520::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1521::SÁCH TÔ MÀU PHÁT TRIỂN NÃO BỘ Dành cho bé 1-5 tuổi: Bố mẹ biết chứ, trẻ dưới 18 tháng đã có khả năng chuyển tải suy nghĩ và cảm xúc bằng hình ảnh có màu sắc. Tô màu giúp trẻ rèn kỹ năng điều khiển vận động của đôi tay, tăng khả năng quan sát, được sáng tạo và tưởng tượng một cách tự nhiên, được luyện khả năng tập trung và kiên trì, tăng khả năng thưởng thức cái đẹp trong cuộc sống. Với trẻ nhỏ tuổi, học là chơi và chơi là học. Tranh tô màu chính là những "bài học" có sức mạnh to lớn với trẻ, bố mẹ ạ!
1522::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 5: Tanpopo Taiyo tới Thư viện cố nhân để tìm kiếm thông tin về gia đình đã mất của mình. Nhưng người đứng đầu thư viện lại là một nhân vật vô cùng kì quái… Cũng nhờ thế, cậu biết tới sự tồn tại của tổ chức Tanpopo bí ẩn! Taiyo và Mutsumi quyết định thâm nhập vào tổ chức đó để tìm hiểu thêm, và ở đó cậu đã phát hiện ra…
1523::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 19: Trước Thềm Lễ Hội Văn Hóa (Tái Bản 2022) Như bao ngôi trường bình thường khác, học viện Yuei cũng sắp làm lễ hội văn hóa rồi!! Dạo gần đây, sau những sự cố liên tiếp xảy ra với villain, cả lớp chúng tôi đã quyết định sẽ đem đến những tiết mục có thể cổ vũ tất cả mọi người! Thú thực là tôi có hơi lo lắng, chẳng biết giúp được gì hay không, nhưng thôi cứ làm đúng với tinh thần nhạc Rock nhé!
1524::Quản Trị Vận Hành Và Chuỗi Cung Ứng Quản trị vận hành và chuỗi cung ứng (QTVHVCCƯ) là một yếu tố quan trọng để cải thiện năng suất trong kinh doanh trên toàn thế giới. Doanh nghiệp cần nắm được cách các hoạt động và chức năng trong chuỗi cung ứng góp phần gia tăng năng suất để thiết lập lợi thế cạnh tranh. Tuy nhiên, trong cuốn sách này, chúng tôi không chỉ muốn cho bạn thấy những gì các công ty đang làm để tạo ra lợi thế cạnh tranh trên thị trường, mà còn cung cấp một tập hợp các kĩ năng và công cụ mà bạn có thể áp dụng trên thực tế. Các chủ đề nóng về quản trị vận hành và chuỗi cung ứng trong kinh doanh ngày nay là giảm chi phí của các quy trình trong chuỗi cung ứng, tích hợp và cộng tác với khách hàng và nhà cung cấp, phát triển bền vững và giảm thiểu chi phí dài hạn của sản phẩm và quy trình. Những tài liệu quản lí cấp cao, cập nhật trong cuốn sách này làm rõ “bức tranh toàn cảnh”: khái niệm của những chủ đề này lí do cho tầm quan trọng của chúng trong kinh doanh hiện tại. Một đặc điểm quan trọng của cuốn sách này là việc tổ chức từng chương theo các mục tiêu bài học ngắn gọn. Mỗi mục tiêu tương ứng với một khối kiến thức cần được nghiên cứu. Các mục tiêu được trình bày xuyên suốt cho tới tài liệu cuối chương bao gồm Hệ thống khái niệm, Câu hỏi thảo luận, Câu hỏi ôn tập và Đề luyện tập. Cách tổ chức tài liệu này giúp độc giả dễ dàng tiếp thu kiến thức hơn. Để đạt được thành công trong QTVHVCCƯ, doanh nghiệp cần có định hướng dữ liệu khi xem xét hoạt động kinh doanh của một công ty. Mỗi chương trong cuốn sách đều có nội dung phân tích dữ liệu đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu tương ứng. Các mô hình toán học được sử dụng để cấu trúc những dữ liệu này. Khi đã có số liệu thực tế, thành công trong QTVHVCCƯ đòi hỏi phải sử dụng một chiến lược nhất quán với các ưu tiên vận hành của một công ty. Có thể sử dụng nhiều phương pháp khác nhau và thường tồn tại sự đánh đổi giữa những tiêu chí liên quan đến chi phí và độ linh hoạt. Những chiến lược được triển khai thông qua các quy trình xác định chính xác cách mọi thứ được thực hiện. Các quy trình được thực hiện lặp đi lặp lại trong quá trình kinh doanh của công ty, vì vậy chúng phải được thiết kế để hoạt động với hiệu suất cao nhằm giảm thiểu chi phí mà vẫn đáp ứng các tiêu chuẩn liên quan đến chất lượng. Các nhà quản trị giỏi là những người biết phân tích dữ liệu để đưa ra quyết định; họ hiểu và lựa chọn chiến lược phù hợp, sau đó triển khai chiến lược thông qua các quy trình tuyệt vời. Chúng tôi liên tục nhấn mạnh điều này xuyên suốt các chủ đề trong cuốn sách. Thực tế về khách hàng toàn cầu, nhà cung ứng toàn cầu và chuỗi cung ứng toàn cầu đã khiến doanh nghiệp toàn cầu nhận ra cần phải vừa tinh gọn, vừa xanh để đảm bảo khả năng cạnh tranh. Những chủ đề truyền thống trong lĩnh vực này đều được thảo luận kĩ càng, với những ứng dụng minh họa trải dài từ sản xuất công nghệ cao đến dịch vụ tiếp xúc nhiều. Để thành công, các công ty ngày nay cần phải quản lí thành công toàn bộ luồng cung ứng đi từ những nguồn của doanh nghiệp, qua quy trình giá trị gia tăng của công ty, đến khách hàng của doanh nghiệp. Mỗi chương bao gồm thông tin về cách giải quyết các vấn đề liên quan đến vận hành và chuỗi cung ứng. Nhiều quyết định cần được đưa ra trong quá trình thiết kế, hoạch định và quản lí hoạt động của một doanh nghiệp cũng được đề cập ngắn gọn. Trang web của sách có nhiều bảng tính để giúp làm rõ cách giải quyết nhanh chóng những vấn đề này. Các bảng tính này được kí hiệu bằng biểu tượng Excel ở lề. QTVHVCCƯ nên thu hút những cá nhân muốn tham gia trực tiếp vào việc tạo ra sản phẩm hoặc cung cấp dịch vụ. Chuyên gia vận hành mới là người xác định cách tốt nhất để thiết kế, cung ứng và vận hành các quy trình. Các nhà quản lí hoạt động cấp cao chịu trách nhiệm thiết lập định hướng chiến lược của công ty từ quan điểm vận hành và chuỗi cung ứng, quyết định nên sử dụng công nghệ nào và đặt cơ sở ở đâu, thu mua những nguồn lực cần thiết và quản lí các cơ sở sản xuất sản phẩm hoặc cung cấp dịch vụ. QTVHVCCƯ là sự kết hợp thú vị giữa quản lí con người và áp dụng công nghệ tinh vi. Mục tiêu là tạo ra của cải một cách hiệu quả bằng cách cung cấp hàng hóa và dịch vụ có chất lượng.
1525::Một bóng đen đã đến Beika - Thị trấn tội phạm với số lượng vụ án cao nhất nhì thế giới... Vì muốn tiếp cận mục tiêu nên y mới đến thủ đô Tokyo, nhưng đời không như là mơ, những rắc rối cứ liên tục tìm đến y! Tên (biệt danh) của y chính là... Hanzawa! Vui nhộn!! Hài hước và đầy vẻ trớ trêu!! Ấy chính là series truyện riêng về "Anh da đen" - Thực chất là bóng đen hung thủ chưa lộ danh tính - thoắt ẩn thoắt hiện trong phần chính truyện về THÁM TỬ LỪNG DANH CONAN!! Anh da đen của chúng ta được yêu thích đến nỗi series HANZAWA - CHÀNG HUNG THỦ SỐ NHỌ có lượng bản in rất cao tại Nhật Bản! Và cuối cùng thì bộ truyện cũng chính thức được NXB Kim Đồng phát hành vào tháng 11.2020!! Tác phẩm đầy hài hước mà bất cứ Fan CONAN nào cũng nên sở hữu sẽ ra mắt mỗi tháng 1 tập.
1526::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1527::Tại sao núi lửa phun trào? Mácma và dung nham khác nhau thế nào? Động đất là gì? Đó là những hiện tượng đáng sợ trong tự nhiên nhưng làm cách nào để dự đoán và phòng tránh? Tất tần tật sẽ có trong cuốn “Động đất · Núi lửa” này! Tác giả: Kwon, Chan Ho Ra mắt giới truyện tranh bằng tác phẩm “Người yêu dễ thương”. Ngoài ra còn có những tác phẩm đáng chú ý khác: “Ba chàng lính ngự lâm Ùng Oàng”, “Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm cơ thể người”, “Quiz! Khoa học kì thú - Động đất Núi lửa”, “Quiz! Khoa học kì thú - Sâu bọ”, v.v… CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1528::Giáo Dục Đầu Đời Cho Trẻ - Những Bài Học Tự Bảo Vệ Bản Thân - Con Từ Đâu Tới? Trong xã hội ngày nay, việc trang bị cho trẻ em những kiến thức an toàn để tự bảo vệ bản thân là điều hết sức cần thiết. Thấu hiểu điều này, bộ sách Giáo dục đầu đời cho trẻ - Những bài học tự bảo vệ bản thân đã ra đời nhằm giúp các em nhận thức rõ về cơ thể mình, bồi dưỡng những quan niệm đúng đắn về giới tính, đồng thời nắm được những nguy cơ tiềm tàng trong cuộc sống, tránh xa mọi hiểm nguy. Với nội dung được lồng ghép tinh tế kèm tranh minh họa sinh động, chắc chắn các em sẽ tiếp thu những điều bổ ích trong sách rất nhanh và dễ dàng áp dụng vào cuộc sống đấy! Hãy mở sách và khám phá nhé
1529::Cuộc Sống Nhiệm Mầu Của Mèo Trắng - Tập 1 “Cuộc sống nhiệm mầu của Mèo Trắng” là tuyển tập những tiểu phẩm hay nhất (và cả chưa từng công bố) từ loạt truyện tranh cùng tên, đăng tải lần đầu ở instagram @rajiotaisou của hoạ sĩ Phan. “Cuộc sống nhiệm mầu của Mèo Trắng” dự kiến sẽ có 6 tập (có khi hơn) và tập đầu tiên sẽ ra mắt bạn đọc vào tháng 8 này nè! Mèo Trắng không chỉ là một chú mèo bình thường. Cậu thích tìm sự hài hước trong những tình huống oái oăm của cuộc sống. Từ tình yêu tình trường, chiêm nghiệm triết lý, khủng hoảng hiện sinh đến tối nay ăn gì - tất cả đều được Mèo Trắng kể qua 8 khung truyện tròn trĩnh (có lúc hơn). Sành điệu - dễ thương - chân thật, cuốn nhật ký của Mèo Trắng như một bữa tiệc buffet: có món ngọt ngào, có món chua chát, có những vị cay nồng nàn làm bạn chảy cả nước mắt nhưng cứ muốn ăn hoài, ăn mãi...
1530::Thần Đồng Đất Việt 72 - Phò Mã Tí HonThoát chết trong gang tấc, ân nhân giấu mặt là ai?Từ chối ngôi phò mã, bao công lao không đủ xóa tội này!Cười vui với chuyện về Kỳ Đồng Nguyễn Văn Cẩm!
1531::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 93 Conan và Heiji tình cờ gặp án mạng ở tiệm cà phê Poirot!! Họ cùng Amuro bắt tay vào điều tra vụ án, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra…!? Trong khi đó, nhân vật gợi liên tưởng tới RUM – thân cận của “người đó” đã xuất hiện trước mặt nhóm thám tử nhí…!?
1532::Con đường trở thành anh hùng chuyên nghiệp đã bắt đầu! Saitama và Genos cùng tham gia bài thi đầu vào của Hiệp hội siêu anh hùng! Ở bài thi thể lực, anh đã khiến tất cả ban giám khảo phải kinh ngạc, nhưng không hiểu sao lại chỉ được xếp hạng anh hùng cấp C!? Vừa gia nhập tổ chức chưa lâu, anh đã phải đối diện với một nguy cơ mới…
1533::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1534::Thám Tử Kindaichi - Short File 5 - Án mạng trong phòng Huyết Lưu Kẻ mở miệng xen vào trận đấu sẽ bị cắt đầu đặt lên trên “Huyết Lưu”. Cái đầu người được tìm thấy trên mặt bàn cờ vây lật ngược theo như giai thoại lưu truyền trong giới cờ vây. (“Án mạng trong phòng Huyết Lưu”) Lễ hội văn hóa trường đang diễn ra vui nhộn thì lại xảy ra vụ án mạng tại tiệm cafe hầu gái của Câu lạc bộ Nhiếp ảnh. Liệu Kindaichi có giải đáp được bí ẩn về thi thể kỳ quái trong bộ đồ hầu gái không? (“Án mạng tại lễ hội trường Fudo”) Vụ án mạng xảy ra trên tàu. Hung thủ trở thành nạn nhân trà trộn vào buổi tiệc của idol nổi tiếng Hayami Reika! Kindaichi và thanh tra Kenmochi cũng có mặt tại đó... (“Hayami Reika và vị khách không mời”)
1535::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 89 Lộ diện danh sách nạn nhân APTX4869, độc dược của Tổ chức Áo Đen. Nhân vật không ngờ tới xuất hiện sau tên của Kudo Shinichi hai dòng là ai!? Tập 89 hứa hẹn mang đến nhiều câu chuyện hấp dẫn như “Vụ án ở trung tâm mua sắm”, “Vụ án tìm đồ thất lạc của yumi” với sự tham gia tích cực của nhóm thám tử nhí, chương cuối “Vụ án sát hại thành viên girlband” dẫn dắt người đọc trở về quá khứ của Amuro và Sera, và “Vụ án uFo” do Chiba phụ trách… Thật đáng xem phải không nào!?
1536::Dù thế nào cũng quyết không lùi bước! Saitama và các anh hùng đang cấp tốc đến hiện trường nơi diễn ra thảm họa cấp Quỷ. Tại đó, Hải Nhân Vương, vua biển - kẻ đứng đầu Hải Nhân tộc đã đánh bại một anh hùng cấp S. Mặc dầu chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đó, nhưng những anh hùng còn lại vẫn quyết cảm tử với con quái vật tới cùng!
1537::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1538::One-Punch Man - Tập 6: Sấm Truyền (Tái Bản 2022) Nhận được lệnh triệu tập khẩn cấp, các anh hùng, trong đó có Saitama (bám càng) đã tập trung tại trụ sở hiệp hội. Ở đó, họ được thông báo về lời sấm của nhà tiên tri Bagiar Bockfet. Nội dung của nó là "Trái Đất lâm nguy"!! Rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra?
1539::Extensive practice in vocabulary building and correct English usage, with emphasis on 600 words that appear frequently on the IELTS. Exercises grouped into thematic categories that include nature and the environment, leisure activities and hobbies, the arts and culture, transportation, health, tourism, business, technology, and more. IELTS là kỳ thi về bốn kỹ năng Nghe, Đọc, Viết và Nói với tổng thời gian thi là dưới ba giờ. Bạn sẽ thi từng kỹ năng vào cùng một ngày theo thứ tự và không có thời gian nghỉ giữa các môn thi. Các kỳ thi IELTS không kiểm tra từ vựng trực tiếp hay không có bất kỳ câu hỏi nào trong bài thi IELTS hỏi cụ thể nghĩa của một từ. Tuy nhiên, một trong những tiêu chí chấm điểm của kỳ thi IELTS là mức độ hiểu từ của bạn đến đâu. Bạn càng biết nhiều từ, bạn càng hiểu được nhiều hơn. Bạn càng biết được nhiều từ, bạn càng có khả năng nói và viết lưu loát hơn. Barron's Essential Words for IELTS - Ấn bản lần 3 (600 từ vựng thiết yếu cho kỳ thi IELTS) sẽ giúp bạn làm quen với các từ vựng mà bạn sẽ tìm thấy trong phần đọc và nghe của bài thi IELTS (International English Language Testing System - Hệ thống Kiểm tra Tiếng Anh quốc tế). Khi số lượng từ mà bạn hiểu được lúc đọc và nghe tăng lên, thì vốn từ dùng để nói và viết cũng sẽ được cải thiện. Từ đó, trở thành một công cụ thiết yếu giúp bạn rèn luyện và đạt được điểm cao trong các kỳ thi IELTS. Trong cuốn Barron’s Essential Words for the IELTS, bạn cũng sẽ thực hành một chiến lược học từ vô cùng hiệu quả giúp cải thiện khả năng hiểu của bạn. Chiến lược hiệu quả này chính là việc sử dụng một từ theo bốn cách: Đọc từ, viết từ, nghe từ và nói từ. Mỗi hoạt động trong mỗi chương sẽ giúp bạn phát triển chiến lược này. Đặc biệt ở phiên bản mới này được cập nhật những nội dung ở các phần như: •        Phần giới thiệu, hướng dẫn sử dụng sách và hướng dẫn làm bài, giúp người học dễ dàng tiếp cận và theo dõi bài học. •        Danh mục từ vựng bao gồm: thiên nhiên, giải trí, giao thông, nghệ thuật, sức khỏe, văn hóa, du lịch, kinh doanh, công nghệ, những vấn đề xã hội và giáo dục. Các từ vựng được chuyển tải qua hàng loạt bài tập đọc từ, nghe từ, viết từ. •        Điểm nổi bật của cuốn sách này so với một số cuốn sách từ vựng khác như Cambridge Vocabulary for IELTS, Achieve IELTS Grammar And Vocabulary … chính là với cùng một lượng từ vựng, cuốn sách thiết kế rất nhiều bài nghe – đọc và cả viết để người đọc có thể ứng dụng được từ vựng chứ không chỉ học từ đơn thuần. Từ vựng còn được cung cấp theo cả “word families” (gia đình từ) và cả những từ đồng nghĩa. •        Bổ sung thêm Bảng chỉ mục từ và phần tra cứu bài nghe, đường dẫn QR code tới bài nghe để người người học có thể nghe trên các thiết bị dễ dàng. •        Gồm các phần được thiết kế để tối đa hóa hiệu quả sử dụng và thực hành. Quyển sách được chia thành mười bài học, mỗi bài học tập trung vào một chủ đề chính. Mỗi chủ đề chính trong mỗi bài học lại được triển khai theo ba đề tài, mỗi đề tài giới thiệu hai mươi từ mới theo bối cảnh của chủ đề bài học. Bạn sẽ luyện tập những từ vựng mới này bằng cách làm những bài tập được biên soạn giống như những câu hỏi trong bài thi IELTS. Với cuốn sách này, bạn cũng có thể kết hợp với quyển Barron’s IELTS và quyển Barron’s IELTS Practice Exams để củng cố những kỹ năng thực hành. Ngoài ra, bạn cũng có thể học các bài học theo thứ tự mình thích. Có nhiều từ đã được giới thiệu ở bài học trước sẽ được lặp lại ở những bài sau. Vì lý do này, có lẽ học theo đúng thứ tự bài sẽ hiệu quả hơn, dù điều này không bắt buộc.
1540::Tashiro, Cậu Đúng Thật Là! - Tập 2 “Kể từ bây giờ, em sẽ nghiêm túc tấn công anh.” Trong đợt tập huấn bản thảo cùng CLB nghiên cứu truyện tranh, tình cảm giữa Tashiro và Ebihara đã “một bước lên mây”…! Vì gặp phải sự cố bất ngờ mà từ việc chỉ ghé thăm nhà Tashiro, Ebihara đã phải ở lại đó nguyên một buổi tối…
1541::Greg Heffley vướng phải một rắc rối lớn. Tài sản của trường đã bị hủy hoại, và Greg là người bị nghi ngờ đầu tiên. Nhưng chuyện điên rồ là câu ta vô tội. Hoặc chí ít là phần nào đó. Nhà chức trách đang áp sát, nhưng khi một trận bão tuyết bất ngờ ập đến, gia đình Heffley bị mắc kẹt trong nhà. Greg biết rằng khi tuyết tan cậu ta sẽ phải chịu trách nhiệm về những việc mình gây ra, nhưng có thể có bất cứ hình phạt nào tồi tệ hơn là bị mắc kẹt trong nhà với gia đình của bạn vào kỳ nghỉ lễ?
1542::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1543::Sách có 11 chương về các chủ đề cần thiết như những hoạt động thường ngày, thói quen, sức khỏe, mua sắm, công việc, lễ Tết. Mục tiêu của sách là giúp bạn giao tiếp một cách lưu loát bằng tiếng Anh.
1544::Thần Đồng Đất Việt 95 - Túi Bạc Thử LòngTại minh minh đức!” Đức sáng của Vũ Tụ, Bích San tỏa sáng nghìn năm!Cần lắm thay thật nhiều “đức sáng” như thế, để bài trừ nạn tham ô nhũng nhiễu hạch sách dân tình!
1545::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1546::Giáo Trình C++ Và Lập Trình Hướng Đối Tượng Lập trình cấu trúc là phương pháp tổ chức, phân chia chương trình thành các hàm, thủ tục. Chúng được dùng để xử lý dữ liệu nhưng lại tách rời các cấu trúc dữ liệu. Lập trình hướng đối tượng dựa trên việc tổ chức chương trình thành các lớp. Khác với hàm và thủ tục, lớp là một đơn vị bao gồm cả dữ liệu và các phương thức xử lý. “Giáo trình C++ & lập trình hướng đối tượng” trình bày một cách hệ thống các khái niệm của lập trình hướng đối tượng được cài đặt trong C++ như lớp, đối tượng, sự thừa kế, tính tương ứng bội và các khả năng mới trong xây dựng, sử dụng hàm như đối tham chiếu, đối mặc định, hàm trùng tên, hàm toán tử. “Giáo trình C++ & lập trình hướng đối tượng” gồm 13 chương và 5 phụ lục được trình bày khá khoa học. Ngoài ra, cuốn sách còn đề cập đến một số vấn đề còn ít được biết đến như cách xây dựng hàm với số đối bất định trong C cũng sẽ được giới thiệu .
1547::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1548::Cách cho tâm trí lang thang để kích hoạt chế độ tập trung học tập; Cách ra khỏi “tư duy lối mòn” để tư duy bứt phá; Cách để biến một trí nhớ kém trở thành lợi thế tư duy; Cách đơn giản nhưng đầy hiệu quả để đập tan sự trì hoãn, hãy dùng một quả cà chua (Pomodoro). Đồng hành cùng khóa học nổi tiếng Học Cách Học, cuốn sách sẽ giúp bạn mở khóa não bộ, để việc học trở nên dễ dàng và thú vị. “Chân thực và đầy thú vị về cách xây dựng kỹ năng quan trọng bậc nhất: học tập.” - Adam Grant, tác giả sách bán chạy của New York Times “Những người trẻ được đặt nhiều hy vọng trong việc học nhưng hiếm khi được dạy về cách học. Cuốn sách này sẽ dạy họ những phương pháp tuyệt vời.” - Henry L. Roediger III, đồng tác giả của Bí quyết học đâu nhớ đó
1549::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản mới của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ! Với tiến độ phát hành 2 tháng 1 tập, rất mong đây sẽ là một tác phẩm DELUXE đáng nhớ tiếp theo trên giá sách của các độc giả. Mời các bạn đón đọc!!
1550::Tự Học Nhạc Lý Cơ Bản Tự Học Nhạc Lý Cơ Bản là quyển sách giúp người đọc dễ dàng hơn trong việc tìm hiểu các kiến thức âm nhạc vừa cơ bản vừa thiết thực, đặc biệt với đối tượng độc tấu nhạc cụ, người đam mê học hát và đệm hát. Lý thuyết âm nhạc là một phương tiện rất quan trọng để bạn yêu nhạc tiếp cận với việc chơi nhạc hay nhạc cụ và biểu diễn bài hát. Việc trang bị cho mình những kiến thức âm nhạc phổ thông đồng nghĩa với tư duy âm nhạc của bạn không bao giờ dừng lại.
1551::Quyển sách cho chúng ta thấy cách Trump làm việc mỗi ngày - cách ông điều hành công việc kinh doanh và cuộc sống - cũng như cách ông trò chuyện với bạn bè và gia đình, làm ăn với đối thủ, mua thành công những sòng bạc hàng đầu ở thành phố Atlantic, thay đổi bộ mặt của những cao ốc ở thành phố New York… và xây dựng những tòa nhà chọc trời trên thế giới. Quyển sách đi sâu vào đầu óc của một doanh nhân xuất sắc và khám phá một cách khoa học chưa từng thấy về cách đàm phán một thương vụ thành công. Đây là một cuốn sách thú vị về đàm phán và kinh doanh – và là một cuốn sách nên đọc cho bất kỳ ai quan tâm đến đầu tư, bất động sản và thành công.
1552::Combo Sách Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc + Mình Chỉ Là Người Bình Thường (Bộ 2 Cuốn) 1. Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc Sau thành công của cuốn sách đầu tay “Phải lòng với cô đơn” chàng họa sĩ nổi tiếng và tài năng Kulzsc đã trở lại với một cuốn sách vô cùng đặc biệt mang tên: "Tô bình yên - vẽ hạnh phúc” –  sắc nét phong cách cá nhân với một chút “thơ thẩn, rất hiền”. Không giống với những cuốn sách chỉ để đọc, “Tô bình yên – vẽ hạnh phúc”  là một cuốn sách mà độc giả vừa tìm được “Hạnh phúc to to từ những điều nho nhỏ” vừa được thực hành ngay lập tức. Một sự kết hợp mới lạ đầy thú vị giữa thể loại sách tản văn và sách tô màu. Lật mở cuốn sách này, bạn sẽ thấy vô vàn những điều nhỏ bé dễ thương lan tòa nguồn năng lượng tích cực. Và kèm theo một list những điều tuyệt vời khiến bạn không thể bỏ lỡ: - Tận tình chỉ dẫn: 8 hướng dẫn tô màu đầy hứng thú từ Kulzsc - Tranh vẽ đơn giản, gần gũi. Nét vẽ đáng yêu, dễ thương - Chủ đề xoay quanh những điều bình yên trong cuộc sống: Đọc sách, đi dạo, dọn dẹp nhà cửa, trồng cây, ăn cơm mẹ nấu, nghe một bản nhạc hay, và nghĩ về nụ cười của một ai đó… - Mỗi bức tranh lại là những lời thủ thỉ, tâm tình của tác giả. Là những điều nhắn gửi nho nhỏ mong bạn bớt đi những xao động: “Em chọn hạnh phúc Em chọn bình yên Em chọn bên cạnh Những điều an yên” Hay đơn giản là những giãi bày ngắn gọn, thay nỗi lòng của một ai đó: "Tớ biết cậu một mình vẫn ổn, nhưng có những chuyện, có ai đó cùng làm, vẫn hơn." Thông qua những hình vẽ đang đợi được lấp đầy bằng muôn vàn sắc màu ấy, Kulzsc sẽ giúp bạn - những người lớn cô đơn, những ai đang cần bổ sung vitamin hạnh phúc “truy tìm” những niềm vui bị bỏ quên hay tuyệt chiêu để đối phó với stress. Bởi tô màu là một hình thức chữa lành đơn giản mà hiệu quả, nên mỗi khi thấy bực dọc, chán nản, hay khiến mình bận rộn hơn hãy thử tìm tới “Tô bình yên -  vẽ hạnh phúc” cùng hộp màu đã cất lâu trong tủ và... Sao không thể là một đám mây màu tím, một mái tóc vàng tươi hay một nụ hoa màu xanh biển nhỉ? Không cần phải đắn đo đâu, bạn cứ thoải mái xóa đi căng thẳng, xóa đi những gam màu u ám, tự tay mình điểm tô những màu sắc tươi sáng lấp lánh, đầy ắp hy vọng theo ý thích, tận hưởng những phút thư giãn thật bình yên không muộn phiền thôi nào. 2. Mình Chỉ Là Người Bình Thường Sau thành công của cuốn sách tô màu “Tô bình yên, vẽ hạnh phúc” – cuốn sách tạo nên cơn sốt trên các bảng xếp hạng sách bán chạy,  tái bản từ khi chưa phát hành, tháng 4 này, “nam thần vạn người mê”, họa sĩ tài hoa Kulzsc đã trở lại với siêu phẩm “Mình chỉ là người bình thường” -  muốn trao đi rất nhiều yêu thương. Không chỉ là sự kết hợp đầy thú vị, mới mẻ giữa thể loại tản văn và sách tô màu, cuốn sách này giúp bạn được thư giãn khi tô vẽ, được trút bỏ nỗi buồn khi viết những điều giấu kín trong tim ra từng trang giấy, được lan tỏa năng lượng tích cực từ những điều nhỏ bé dễ thương. “Mình chỉ là người bình thường” - muốn trao đi rất nhiều yêu thương  còn là NHẬT KÍ của chính tác giả, ghi lại khoảng thời gian thanh xuân tươi đẹp nhất của Kulzsc. Đẹp bởi những điều tuyệt vời, đẹp bởi những khi may mắn, đẹp bởi cả những lúc khó khăn, đẹp bởi cô đơn, đẹp bởi những rung động thật khẽ… “Mình nghĩ đơn giản thế này này, áp lực của cuộc sống đã quá nhiều, bạn đừng vô tình tạo áp lực cho bản thân, theo kiểu năm này phải làm được điều này, đến tuổi này phải đạt được cái này cái kia, phải thật nhanh chóng thành công… Thật ra, cuộc sống không có ép buộc bạn. Bạn mình vẫn hay bảo: cậu phải cố gắng, phải vui vẻ, phải tích cực. Mình bảo chẳng có cái gì là “phải” ở đây cả, nếu thấy cần thiết thuận với con tim, thì mình sẽ làm, mình không thích gồng gánh. Trên đời này, chỉ có một điều mình thấy cần phải làm, đó là sống thật hạnh phúc.” “Thứ chúng ta tìm kiếm có lẽ không phải hào nhoáng đủ đầy, mà có khi chỉ đơn giản là bình yên không lo nghĩ. Một thảm cỏ xanh, một chiều nắng ấm, một chiếc lá vàng trên tay, mọi gánh nặng như dừng lại trong một chốc, bởi vì cuộc sống vẫn luôn có những khoảnh khắc đẹp như thế.” Đó cũng chính là lời nhắn gửi của Kulzsc đến bạn. Mong rằng, khi bạn cầm trên tay cuốn sách này, cũng chính là lúc bạn cầm trên tay một phần tuổi trẻ của chính mình, để cảm nhận những thước phim tua chậm, quãng thời gian đã và đang qua đi, để biết yêu thêm cuộc sống bởi những điều giản đơn. Và mỗi sớm mai tỉnh giấc, bạn sẽ luôn là một – người – bình – thường – hạnh – phúc – nhất – thế - gian này. 1. Tô Bình Yên Vẽ Hạnh Phúc 2. Mình Chỉ Là Người Bình Thường
1553::Hackers Toeic Vocabulary Nội dung: Hackers TOEIC Vocabulary là cuốn sách được thiết kế nhằm giúp người học có thể hoàn thành mục tiêu nhớ và nắm được cách sử dụng của khoảng gần 7600 từ vựng theo các chủ đề khác nhau trong vòng 30 ngày. Ngoài ra, bạn còn được cung cấp những nội dung cần thiết liên quan như: câu hỏi theo định dạng bài thi thật, các xu hướng ra đề của bài thi dạng thức mới. “120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết để chinh phục bài thi TOEIC” ở cuối sách cũng là một nguồn tài liệu quý giá khiến cho các câu hỏi trong bài thi TOEIC không thể làm khó bạn trên con đường chinh phục điểm số mơ ước. Đối tượng: Là cuốn sách phù hợp với mọi đối tượng Hackers TOEIC Vocabulary bao quát những nội dung phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau, từ người mới tiếp cận đến người đã rất quen thuộc với bài thi TOEIC, thông qua cách thiết kế nội dung hợp lý với Từ vựng TOEIC cơ bản, Từ vựng TOEIC mức 800 điểm, Từ vựng TOEIC mức 900 điểm. Hãy xác định mục tiêu điểm số của mình và tập trung trau dồi vốn từ vựng cần thiết để đạt được mục tiêu đó nhanh chóng và hiệu quả nhất. Ưu điểm nổi bật: - Chinh phục từ vựng TOEIC trong vòng 30 ngày Cuốn sách được biên soạn nhằm giúp người học có thể nắm vững những từ vựng cần thiết sẽ xuất hiện trong bài thi TOEIC dạng thức mới trong thời gian 30 ngày. Người học có thể làm bài kiểm tra trình độ ở đầu sách để xác định năng lực của bản thân, từ đó có thể lựa chọn lộ trình học phù hợp đề đạt được mục tiêu của mình. - Cung cấp một khối lượng lớn từ vựng cùng các ví dụ thường gặp trong bài thi TOEIC Ngoài việc cung cấp cho người học một khối lượng lớn từ vựng với gần 7600 từ, cuốn sách còn giới thiệu cả những cụm từ quan trọng thường xuất hiện trong bài thi TOEIC và đưa ra các ví dụ cụ thể, sinh động để người học hiểu và ghi nhớ cách sử dụng những từ, cụm từ đó. Bạn không chỉ được cung cấp những từ vựng thường gặp ở Part 5, 6, 7 của phần thi Reading mà còn được học cả những từ có tần suất xuất hiện cao trong phần thi Listening. - Nhấn mạnh những nội dung thường gặp trong bài thi TOEIC dạng thức mới Bạn sẽ liên tục gặp trong sách những nội dung được trình bày nổi bật dưới tiêu đề Bài thi TOEIC dạng thức mới. Đây là những nội dung giúp người học nắm bắt được điểm nhấn và khuynh hướng xuất hiện của các từ vựng trong đề thi. Ngoài ra, sách còn đưa ra những lưu ý về ngữ pháp cũng như những nhầm lẫn mà thí sinh thường mắc phải trong quá trình làm bài thi. - Ôn tập hiệu quả trong thời gian ngắn với các nội dung có tỷ lệ xuất hiện cao trong bài thi Thông qua các ký hiệu ngôi sao và ký hiệu hình tròn màu đen với mỗi từ, cuốn sách giúp người học dễ dàng xác định được tỷ lệ xuất hiện của từ vựng trong bài thi ở mức độ nào cũng như từ vựng nào thường gặp trong Part 5, 6 hay Part 7. Nhờ vậy mà thí sinh có thể định hướng mục tiêu học tập rõ ràng và hiệu quả hơn trong thời gian ngắn. - Người học có thể xây dựng được lộ trình học tập theo điểm số mong muốn Cách thiết kế nội dung hợp lý với việc phân chia thành các phần Từ vựng TOEIC cơ bản, Từ vựng TOEIC mức 800 điểm, Từ vựng TOEIC mức 900 điểm tạo điều kiện cho người học xây dựng được kế hoạch học tập phù hợp với khả năng và mục tiêu điểm số của mình. - Học từ vựng theo chủ đề giúp việc học tập có trọng tâm hơn và hiệu quả hơn Cuốn sách chia các từ vựng thành 30 chủ đề khác nhau tương ứng với 30 ngày học. Mỗi bài học luôn bắt đầu bằng một mẩu truyện tranh ngắn hài hước, thú vị; tiếp đó là các từ vựng đi kèm với những ví dụ cụ thể có liên quan đến chủ đề của bài. Người học nhờ đó sẽ nhớ từ tốt hơn, nắm được cách sử dụng của từ và cụm từ và cũng mở rộng được được vốn hiểu biết của mình trong lĩnh vực có liên quan. - Chuẩn bị hoàn hảo nhất cho bài thi TOEIC với 120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết Trong bài thi TOEIC dạng thức mới, thí sinh sẽ thường xuyên gặp ở Part 3, 4 và 7 các thành ngữ và cụm từ cố định mà nếu chưa gặp qua lần nào, bạn sẽ rất dễ hiểu nhầm nghĩa của chúng. Bảng liệt kê 120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết sẽ giúp người học chuẩn bị tốt nhất cho phần thi của mình. - Các cụm câu hỏi bám sát với bài thi thật của TOEIC dạng thức mới. Cứ sau 10 bài học, cuốn sách lại cung cấp cho người học một phần luyện tập với cụm 13 câu hỏi có hình thức giống với câu hỏi trong bài thi thật. Thí sinh có thể thử sức mình và tự đánh giá khả năng của bản thân bằng cách đối chiếu với phần đáp án và giải thích tỉ mỉ ở cuối sách.
1554::Thần Đồng Đất Việt 48 - Nốt Ruồi Bạc VạnLời mời sang Bắc quốc làm triều đình Đại Việt náo loạn!Một phen đấu trí giữa Trạng Tí và Tể tướng, cuối cùng người dẫn đầu đoàn đi sứ chính là…?Hồi hộp! Hài hước! Hay ơi là hay!
1555::Méthode Rose là giáo trình dạy piano nổi tiếng của Pháp có từ thế kỷ XIX. Méthode Rose đã được biên soạn ra tiếng Anh, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, Nhật và nhiều ngôn ngữ khác. Ngoài ra, Méthode Rose cũng đã được in thành sách chữ nổi Braille dành cho người khiếm thị. Đặc biệt File Audio tặng kèm giúp người học có thể nghe trước âm thanh của tất cả các tiểu phẩm trong sách. Với thiết kế gáy xoắn, khổ ngang cùng nốt nhạc to, cuốn sách rất thuận tiện khi đặt trên giá nhạc để thị tấu.
1556::Cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra. Họa cuối cùng cũng biết Cao Như Ngang chính là người chị bí ẩn mình thường tâm sự. Đất trời sụp đổ, cậu biết phải làm sao? Hỏi thế gian tình ái là chi lại khiến người thẫn thờ suy tư, kẻ đau đầu nhức óc. Cô Phi Châu phải dùng cách nào để bày tỏ lòng mình với thầy Nhân khi có người thứ ba xuất hiện? Gia Tuệ bị theo dõi ráo riết. Quản gia nhà Gia Phú cùng G6 và G7 đang định điều tra chuyện gì từ cô bé? Gia thế thuộc hàng khủng của cô bé xinh đẹp này lần đầu được tiết lộ.
1557::Bàn Có Năm Chỗ Ngồi Câu chuyện xoay quanh tình bạn của năm đứa trẻ ngồi cùng bàn trong lớp 8A2: Huy, Bảy, Hiền, Quang, Đại, năm con người với năm tính cách, hoàn cảnh khác nhau cùng nhiều trò nghịch ngợm, những mâu thuẫn trẻ con trong lứa tuổi cắp sách tới trường. Mộc mạc, chân chất, vô tư, trong sáng… mỗi nhân vật là một tính cách sống động của lứa tuổi học trò mà ai cũng có thể bắt gặp trong ký ức của mình. Nhân vật chính là cậu bé tên Huy: ham chơi, nghịch ngợm, hay lý sự cùn và thích trở thành người lớn, Huy yêu môn Văn nhưng “oán” môn Toán. Nhờ sự giúp đỡ của các bạn, Huy dần nhận ra những khuyết điểm của mình và sửa đổi để “người lớn” hơn, có trách nhiệm hơn. Điều quan trọng nhất là cậu đã cảm nhận được giá trị của tình bạn, kể cả những người cậu đã từng coi là “phe xấu”. Câu chuyện cũng hé lộ tình cảm Huy dành cho “nhỏ Hiền”- cô bé duy nhất trong tổ, những cảm xúc đầu đời hồn nhiên và trong sáng, dễ thương.
1558::Combo Sách Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc + Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ (Bộ 2 Cuốn) 1. Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc Những cơn gió heo may len lỏi vào từng góc phố nhỏ, mùa thu về gợi nhớ bao yêu thương đong đầy, bao xúc cảm dịu dàng của ký ức. Đó là nỗi nhớ đau đáu những hương vị quen thuộc của đồng nội, là hoài niệm bất chợt khi đi trên con đường cũ in dấu bao kỷ niệm... để rồi ta ước có một chuyến tàu kỳ diệu trở về những năm tháng ấy, trở về nơi nương náu bình yên sau những tháng ngày loay hoay để học cách trở thành một người lớn. Bạn sẽ được đắm mình trong những cảm xúc đẹp đẽ xen lẫn những tiếc nuối đầy lắng đọng trong “Trốn lên mái nhà đẻ khóc” của Lam. Có nhiều câu chuyện luôn nằm trong khảm sâu của ký ức… Ví như, hồi nhỏ vào ngày hạ sao giăng đầy trời, được nằm dưới hiên nhà cùng bà ngắm bầu trời đêm cùng chú cún cứ ve vẩy cái đuôi đến thích thú, Ví như khi lớn hơn một chút, cùng đám bạn nhỏ cùng làng rong ruổi khắp bờ đê thả diều nhảy dây dưới màu trời của hoàng hôn ấm áp, Ví như từng chiều nghe mùi cơm nếp thơm thoang thoảng cùng lời mẹ gọi về nơi đầu ngõ … Đến một thời điểm, chúng ta sẽ đột nhiên nhớ đến những chuyện đã từng quên, nhớ đến những người đã tạm biệt; sau đó bình tĩnh nói với bản thân, cũng tốt, chính bởi những sự kiện đó, ta mới dần trở thành ta của bây giờ. Và cũng chính bởi vậy, tất thảy những nỗi buồn xuất hiện đều thật đẹp, để bạn biết yêu thương và trân trọng những gì mình đang có. Nếu như trong cuốn sách đầu tay “Đi vòng thế giới vẫn quanh một người”, Lam vỗ về chênh vênh trong lòng bạn bằng những vần thơ dịu dàng, thì đến ""Trốn lên mái nhà để khóc"" Lam sẽ tiếp thêm cho bạn can đảm để đối mặt với những tổn thương của mình, khiến bạn vững vàng và tin tưởng vào những điều mà bạn đã chọn. Xuyên suốt 208 trang viết là những tản văn về mẹ, về bà, về gia đình và những mảnh kí ức còn đó của tuổi thơ. Từng trang sách, từng mẩu chuyện trong “Trốn lên mái nhà để khóc” tựa như một cuộn phim tua chậm, phía sau thước phim ấy là những câu chuyện mà Lam đã cất giấu ở một góc trời bao lâu nay, Lam sẽ đưa bạn về một vùng trời ký ức bình yên mà hồi ấy còn hồn nhiên vô tư trong nụ cười của những đứa trẻ. “Em đã cất lại ước mơ về những con diều ở một góc thật sâu trong lòng mình. Nhưng em không thể ngăn đôi mắt ngước nhìn bầu trời những khi mùa gió đến, cũng chẳng thể ngăn đôi chân cứ rảo bước về phía triền đê, chạy theo những cánh diều không mang tên mình trên đó.” Trái tim bạn, sẽ một lần nữa rung lên như những bản nhạc qua từng câu chữ, từng nhịp thơ mà Lam gửi gắm qua những niềm vui, nỗi buồn, hạnh phúc và cả buồn tủi... “có những đứa trẻ lớn lên từ nhà có những đứa trẻ từ thương tổn nơi đó đi ra nếu đứa trẻ nào cũng là một bông hoa mình mong em có đủ nắng vàng để chờ ngày bung nở.” Nếu bạn không biết phải nương mình vào đâu sau những bộn bề thì cuốn sách này của Lam tựa như một mái nhà đầy sao để bạn nép vào. Nơi kí ức được lưu giữ một khoảng trời riêng, nơi còn đó mùi hương của bà và hình ảnh của ông vẫn vẹn nguyên dù tháng năm có trôi đi. Nơi bạn có thể thoải mái thả trôi cảm xúc của mình mà chẳng cần gồng mình lên với những suy nghĩ của những người ngoài kia. “Trốn lên mái nhà để khóc” là cuốn nhật ký nhỏ ghi lại những hoài niệm đẹp đẽ cất giữ vào góc nhỏ nơi sâu thẳm của trái tim của mỗi người, đồng thời cũng là người bạn đồng hành để chúng ta tiếp tục bước đi đến tương lai. Sau khi “Trốn lên mái nhà và khóc” khép lại, hãy mạnh mẽ để sống hết mình và để lại “những tháng năm rực rỡ”. 2. Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ Vì cậu là bạn nhỏ của tớ” là cuốn sách đầu tay đánh dấu chặng hành trình phát triển, nỗ lực không ngừng nghỉ của Tác giả, MC, Content Creator Tun Phạm. Nhờ vào góc nhìn và tâm tư sâu sắc, quyển sách như cẩm nang đồng hành cùng thế hệ trẻ vượt qua cơn bão “overthinking” với những cảm xúc, suy nghĩ tiêu cực trong các vấn đề khó khăn thường gặp. GenZ có lẽ là một thế hệ luôn loay hoay, bối rối với câu hỏi: “Liệu mình là ai và mình cần làm gì khi đến với thế giới này?”. Tác giả sẽ cùng bạn bước thật vững trong chặng đường thấu hiểu thế giới nội tâm, đưa ra các giải pháp cho các vấn đề thường nhật như: - Làm thế nào để người hướng nội có thể giao tiếp, ứng xử tốt hơn. - Thực hành tư duy biết ơn để trân trọng thực tại và khởi đầu niềm hạnh phúc tự thân. - Kiểm soát cơn lốc “overthinking” khiến người trẻ tổn hao tâm lực. - Khám phá giá trị nội tại và bí kíp tự tạo cơ hội giúp bản thân “rực sáng”. - Và nhiều vấn đề phổ biến mà người trẻ đang bận tâm tìm lời giải. Bạn sẽ không còn cô độc, vì đã có tác giả dìu dắt bạn vượt qua những khoảng tối của hành trình trưởng thành, giúp bạn không còn lạc lối và dần tìm thấy hướng đi mà bạn vốn có. Mong bạn luôn nhớ rằng: “Thật may mắn khi chúng ta gặp được nhau ở kiếp này. Vậy nên đừng vì những chuyện nhỏ nhặt mà rời đi nhé.” Sau tất cả bạn luôn xứng đáng được trân trọng, thấu hiểu, Tun luôn bên bạn! 1. Trốn Lên Mái Nhà Để Khóc - Tặng Kèm Bookmark 2. Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ
1559::Kafka bên bờ biển có hai câu chuyện song song. Một kể về cậu bé Kafka Tamura, một kể về lão già Nakata. Kafka Tamura luôn có một bản ngã là Quạ theo bên cạnh. Cậu bé mười lăm tuổi này sống với cha sau khi mẹ và chị gái bỏ đi. Cậu luôn bị một lời nguyền của cha ám ảnh: mày sẽ ngủ với mẹ và chị gái mày sau khi giết cha. Kinh sợ, Kafka bỏ nhà ra đi. Cậu chìm đắm trong một thư viện sách khổng lồ ở Takamatsu. Rồi những chuyện bí ẩn xảy ra, cậu gặp cô gái Sakura và bà Miss Saeki, những người mà cậu luôn băn khoăn không biết có phải là chị và mẹ mình. Bố Kafka bị giết, và cậu nghĩ, không biết có phải lời nguyền đã ứng? Trong khi đó, ở bên kia bờ biển, ông già Nakata cũng có một cuộc hành trình đến Takamatsu. Bị một tai nạn từ nhỏ, Nakata mất trí nhớ và khả năng đọc, viết; tuy nhiên bù lại ông có thể giao tiếp với loài mèo. Vì thế ông nhận sứ mệnh đi tìm con quỷ giết mèo hàng loạt, tìm một phiến đá bí ẩn… Kỳ lạ, bí ẩn, pha trộn với hiện đại, Kafka bên bờ biển khiến cho mọi con đường văn học, mọi cách tiếp cận văn học đều bàng hoàng, choáng ngợp. Nhận định “Tác giả Nhật được yêu thích nhất tại Mỹ này có thể xuất bản ẩn danh tác phẩm này mà những fan của ông vẫn sẽ nhận ra tức khắc. Còn với những người đọc lần đầu, Kafka bên bờ biển sẽ là lời giải thích xuất sắc cho tiếng tăm xứng đáng của ông cả ở phương Tây lẫn ở quê nhà. Ông viết ra loại văn hậu hiện đại, triết lý, hoang đường mà đọc thì thật lý thú; ông trầm trọng hơn Tom Robbins, nhẹ nhõm hơn Thomas Pynchon.” - Steven Moore, The Washington Post “Văn Murakami chẳng mấy khi ở dưới mức mê đắm cả, và tôi đã ngấu nghiến Kafka bên bờ biển một lèo không nghỉ… Với những ai yêu một tự sự lớn, cuốn tiểu thuyết này thực sự huy hoàng.” - David Mitchell, tác giả Cloud Atlas “Cuốn sách là một hỗn hợp chừng mực giữa giật gân, kỳ ảo và văn chương, và nó thuyết phục một cách đặc biệt. Lại một lần nữa ông đã tạo ra một câu chuyện khiến bạn lật qua nhanh chóng đến lạ, để rồi ghi nhớ và băn khoăn về nó lâu dài.” - Hugo Barnacle, Sunday Times “Kafka bên bờ biển lạ lùng đến nỗi ngay cả những thứ cũ rích trong đó cũng khoác một vẻ huyền bí. Tựa như một băng nhạc anh nghe rõ cả tiếng cọt kẹt ghế của nhạc công: nếu nhạc đã hay thì cả tiếng ghế cũng là một phần của nó.” - Paul Lafarge, The Village Voice “Chưa bao giờ tôi gặp một cuốn sách thuyết phục được mình đến thế bởi sự sáng tạo trong trần thuật và sự yêu thích kể chuyện… hấp dẫn vô cùng.” - Stuart Jeffries, Guardian “thực sự choáng ngợp.”   - The Book Magazine “Cuốn tiểu thuyết khác thường và mê hoặc nhất cho tới nay của thần tượng văn chương Nhật Haruki Murakami.” - Vintage “Kafka bên bờ biển là một cuốn sách hay khỏi phải bàn cãi. [...] Murakami đã gây hồi hộp một cách tài tình để cuốn người đọc không cưỡng được vào mạch truyện kỳ ảo và quấn quýt.” Ludovic Hunter-Tilney, Financial Times “Kafka bên bờ biển có thừa huyền bí để làm những người hâm mộ sung sướng, và sẽ chiêu mộ thêm cả những người mới.” - Matt Thorne, The Independent. “Cấu tứ xuất sắc, bối cảnh siêu thực táo bạo, sexy, và cuốn đi trong một cốt truyện nhanh mạnh và luôn ngộ nghĩnh, tác phẩm mới của Murakami đào xới tầng tầng lớp lớp những cơ chế bên trong của bản thể chúng ta với tính sôi nổi đặc trưng của ông.” - James Urquhart, Independent on Sunday “Trí tưởng tượng mãnh liệt của tác giả cũng như xác tín về sức mạnh cổ xưa của câu chuyện ông đang kể lớn lao đến nỗi đã biến cả cái mớ lộn xộn này thành chân thực.” - Laura Miller, The New York Times Book Review “Một cuốn sách để-ngấu-nghiến thật sự, cũng thật là một ám ảnh siêu hình dai dẳng [...] Đằng sau những cuộc phiêu lưu điên rồ và bất ổn một cách biểu tượng của nhân vật chính, còn có một lực đẩy trong tiềm thức gần ngang bằng với lực đẩy của sex và tuổi trưởng thành: lực đẩy về phía hư vô, về khoảng trống, về sự rỗng không đầy hoan lạc. Murakami là họa sĩ nhẹ nhàng của những khoảng-chân-không.” - John Updike, The New Yorker “Kafka bên bờ biển cũng bõ công chịu đựng: nó có thể là tiểu thuyết kỳ quái nhất của tác giả Nhật này cho đến nay, nhưng cũng là một trong những cuốn hay nhất của ông. Murakami đã nhặt từ mỗi nơi một chút: cả Sophocles, phim kinh dị, truyện tranh Nhật Bản lẫn những mảnh phim-hay-trong-tuần ủy mị.” - Malcolm Jones, Newsweek “Ám chỉ về tác giả Hóa thân có làm tăng thêm tính hoang đường của thế giới Murakami, nhưng với tất cả những kết cấu luân chuyển, mèo nói chuyện và bản thảo bốc cháy, và thế giới kỳ ảo mê hoặc đó, cuốn sách gần với Nghệ nhân và Margarita của Mikhail Bulgakov hơn bất kỳ tác phẩm nào của Kafka.” - Steven G. Kellman, Review of Contemporary Fiction “Nói chung tôi không thuộc đội ngũ hâm mộ những cuốn sách có mèo nói chuyện và xuất hồn trong mơ, nhưng sự nghiêm cẩn thấy rõ của Murakami, cũng như Lewis Carroll, đã tạo ra một thứ không những nghiêm túc mà còn luôn luôn thú vị; những sự kiện quái đản trong cuốn sách được dựa vững chắc trên một kỹ thuật viết rất cổ điển, rất Dicken.” - Philip Hensher, The Spectator “Những biến hóa của Murakami quanh chủ đề [hai nửa linh hồn] cùng huyền thoại về Oedipus độc đáo một cách táo bạo và hay một cách thuyết phục. Xin nồng nhiệt giới thiệu Kafka bên bờ biển; nhớ đọc cho con mèo nhà bạn nghe.” - Steven Moore, The Washington Post
1560::Ninja Rantaro - Tập 15 “Xin lỗi các cháu, để các cháu chờ lâu quá. Bác Soubee đã trở lại sau 4 tháng biền biệt rồi đây. Không biết có cháu nào đọc quyển “Thế giới ninja của Rantaro” không nhỉ? Tuy phiên bản truyện tranh tạm dừng, nhưng Rantaro và các bạn vẫn chăm chỉ góp mặt trong tác phẩm khác. Chắc Rantaro và Shinbe học hỏi tính ham làm từ Kirimaru ha? Bác biết làm việc quá sức là không tốt, nhưng bác sẽ cố gắng hết sức để đáp lại kì vọng của các độc giả nhé.” - Soubee Amako
1561::Truyện Kể Cho Bé Trước Giờ Đi Ngủ - Ngày Xửa Ngày Xưa - Nàng Tiên Cá Truyện kể cho bé trước giờ đi ngủ - Ngày xửa ngày xưa mang đến những câu chuyện cổ tích quen thuộc đã trở thành kinh điển, tất cả được kể lại một cách ngắn gọn, súc tích cùng với hình ảnh minh họa sống động, nhiều màu sắc. Ở mỗi tập truyện, trẻ không chỉ được thả hồn vào thế giới cổ tích thần tiên, mà còn rút ra được cho mình nhiều bài học hay, đầy tính nhân văn. Mỗi tập truyện còn có phần Hỏi đáp, Trò chơi, Bài học kèm theo, giúp bố mẹ có thể tương tác nhiều hơn với trẻ trong khi kể chuyện. Qua những hoạt động gắn kết cùng bố mẹ, trẻ sẽ được vun đắp thêm tình cảm gia đình và lớn khôn lên mỗi ngày.
1562::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 34 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1563::Cuốn sách “Hackers IELTS Listening” là một trong 4 cuốn sách nằm trong bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm. Hackers IELTS Listening - Các bài nghe trong Hackers IELTS Listening được biên soạn dựa trên xu hướng ra đề mới nhất, các bài Actual Test cũng được biên soạn chính xác theo hình thức giống hệt đề thi thật. Vì vậy, bạn đã có đầy đủ trong tay tài liệu để có thể chuẩn bị kỹ lưỡng cho phần thi của mình. Sách cung cấp các tài liệu như: Hỏi - đáp về phương pháp ghi chú khác biệt giữa tiếng Anh - Anh và tiếng Anh - Mỹ, từ vựng theo chủ đề và bài luyện tập chép chính tả nhằm giúp người học ôn luyện hiệu quả và đạt được mục tiêu của mình.
1564::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 45 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1565::HACKERS IELTS SPEAKING BASIC mang tới cho những ai mới làm quen với bài thi IELTS một phương pháp tự học hiệu quả. Cuốn sách được thiết kế giúp người học nắm được phát âm chính xác và ngữ pháp cơ bản để luyện nói trôi chảy và logic, từ đó củng cố kỹ năng nói để đạt được điểm số mong muốn. Các bạn có thể tự học những kiến thức cần thiết cho bài thi IELTS Speaking từ căn bản sau đó thực hành một cách có hệ thống trong 4 tuần. Sau khi học phát âm ở Week 1, ngữ pháp ở Week 2, làm quen với các cấu trúc diễn đạt cũng như nắm chắc chiến thuật trả lời ở Week 3 và 4, người học có thể thử sức với các câu hỏi thường gặp trong xu hướng ra đề thi mới nhất và tự bổ sung, hoàn thiện câu trả lời của mình khi tham khảo câu trả lời mẫu. Ngoài ra, người học còn có thể trải nghiệm cảm giác thi thật khi trả lời các câu hỏi trong phần Actual Test. Ưu điểm nổi bật: - Về nội dung Cuốn sách được thiết kế theo lộ trình học cụ thể, có chiến lược luyện thi và kế hoạch học tập rõ ràng, phù hợp với trình độ của từng người học. Không chỉ đưa ra kiến thức lý thuyết về phát âm và ngữ pháp, cuốn sách đưa người học tiếp cận với bài thi IETLS Speaking theo từng phần thi và theo từng chủ đề, giúp người học làm quen với các dạng câu hỏi thường gặp, các cấu trúc diễn đạt hữu ích, ý tưởng trả lời và câu trả lời mẫu, đồng thời gợi ý một số tip hay để luyện nói. - Về hình thức Sách được thiết kế đẹp, hiện đại, khoa học, và dễ sử dụng. - Về tính ứng dụng Khi sử dụng cuốn sách này, người học quét mã QR trong sách để sử dụng file MP3. Cùng với việc ôn tập lý thuyết và trả lời các câu hỏi trong phần Daily Test, người học có thể sử dụng chức năng ghi âm trên điện thoại để ghi lại câu trả lời của mình và so sánh với phát âm của người bản ngữ để biết những điểm cần cải thiện. Ngoài ra, phần Actual Test giúp người học thực hiện bài thi Speaking giống như khi thi thật, và tự đánh giá câu trả lời của mình qua phần Tiêu chí tự đánh giá ở Phụ lục trang 262. Về tác giả: Hackers Viện nghiên cứu ngôn ngữ Hackers là trung tâm hàng đầu và nổi tiếng nhất tại Hàn Quốc về lĩnh vực sách ngoại ngữ, đặc biệt là dòng sách luyện thi TOEIC, IELTS, TOEFL,…
1566::Fire Force - Tập 20 Truyện lấy bối cảnh thế giới khi con người đối mặt với hiện tượng “nhân thể bộc hỏa”, tức con người tự bốc cháy. Câu chuyện nói về những con người có năng lực và quyết tâm kết hợp với nhau lập thành các Biệt đội cứu hỏa để bảo vệ con người trước “Diệm nhân”. Shinra Kusakabe là một chàng trai trẻ bị gắn biệt danh là “Dấu chân ác quỷ”, vì chân của cậu ấy có thể bốc cháy theo ý muốn. Sau khi cậu gia nhập Biệt đội cứu hỏa số 8, cậu đã cùng những đồng đội trong đội ngũ chiến đấu chống lại các Diệm nhân và theo đuổi lý tưởng anh hùng của mình. Trong hành trình bảo vệ nhân loại, Shinra dần phát hiện ra sự thật bất ngờ về nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn dẫn tới cái chết đau đớn của gia đình cậu 12 năm về trước và quyết định cùng Biệt đội cứu hỏa số 8 tìm ra ngọn nguồn sự thật…
1567::Thạch Đá - Năng Lượng Kỳ Diệu - Trị Liệu, Phong Thủy, Tâm Linh Nội dung sách bao gồm: - Chương 1:Lịch sử phương pháp. - Chương 2: Năng lượng theo hệ luân xa - Chương 3: Chuẩn đoán - Chương 4: Thạch danh và tính năng - Chương 5: Thạch dược thủy - GEM ELIXIR - Chương 6: Thạch đá trong trang trí nội thất - Chương 7: Một số ứng dụng trong đời sống hàng ngày - Chương 8: Trao đổi cùng bạn đọc - Chương 9: MEDI - TATION (Thiền - Tịnh Tâm - Lắng Tâm) - Chương 10: Kết Luận.
1568::Think And Grow Rich - Nghĩ Giàu Và Làm Giàu Nghĩ giàu & làm giàu được viết bởi Napoleon Hill - một “cố vấn” đáng tin cậy đã thay đổi cuộc đời của hàng triệu người. Trong một cuộc gặp cơ duyên với Andrew Carnegie - Ông vua thép nước Mỹ, cuộc đời của chàng trai nghèo Napoleon Hill đã có một bước thay đổi quan trọng. Từ đây, ông bắt đầu bước trên con đường với vai trò một người trợ giúp và định hướng cho những ai muốn thành công, những ai đang gặp thất bại hoặc tuyệt vọng. Nghĩ giàu & làm giàu là cuốn sách dạy chúng ta cách “suy nghĩ”. Vật chất quyết định ý thức nhưng đồng thời để có được kết quả thực tế, chúng ta phải tạo ra những năng lượng từ ý nghĩ để thúc đẩy hành vi hoàn thiện vật chất m0ng muốn. “Cuộc đời là một ván cờ, và người chơi đối diện với bạn chính là thời gian. Nếu bạn do dự trước khi di chuyển, hoặc không di chuyển kịp thời, thời gian sẽ loại bỏ bạn khỏi cuộc đua. Bạn đang bắt tay với một đối tác không khoan dung và chờ đợi để bạn lựa chọn!”. Nếu bạn còn do dự, bạn sẽ mau chóng bị hất khỏi đường đua để đến với thành công. Làm giàu không đến từ may mắn, nó đến chính những sức mạnh nội tại được bạn thu gom từ những suy nghĩ, ý tưởng nảy sinh trong đầu với một khao khát mãnh liệt và kiên trì bền bỉ. Khi cầm cuốn sách Nghĩ giàu & làm giàu trên tay, bạn sẽ được dạy cách điều khiển và vận dụng món quà trời ban ấy một cách tốt nhất để khai thác “mỏ vàng” cuộc sống.
1569::Có Chó Có Mèo, Ngày Nào Cũng Vui - Tập 4 Thời gian thấm thoắt thoi đưa, Chó Cưng và Mèo Hoàng Thượng đã lên 10 tuổi. Tuổi thọ của động vật ngắn hơn con người, nên một lúc nào đó chúng sẽ rời bỏ ta… Cơ mà hai ẻm hiện tại là đáng yêu nhất!! Từ hồi nhỏ xíu đã cực đáng yêu, nay khi trưởng thành còn đáng yêu gấp bội! Cùng đón đọc tập 4 với những tình huống đáng yêu hết sức của Chó và Mèo hiện lên dưới ngòi bút của họa sĩ Hidekichi Matsumoto – cô chủ u mê luôn coi thú cưng của mình là số 1 nhé!!
1570::Thám Tử Lừng Danh Conan Tuyển Tập Đặc Biệt - Vs. Kaito Kid Perfect Edition - Tập 1 Các câu chuyện được tuyển chọn và biên soạn từ 6 phần: “Conan VS. Kaito Kid”, “Án mạng ở câu lạc bộ yêu ảo thuật”,“Cuộc hội ngộ của các thám tử!”,“Kaito Kid và màn trình diễn đi trên không trung”,“Chuyến thám hiểm ngôi nhà kì quái”, “Kaito Kid và 4 bức danh họa”!! Kaito Kid - Siêutrộm 1412 – tái xuất sau 8 năm vắng bóng khiến dư luận xôn xao!! Tập 1 phiên bản hoàn chỉnh chọn lọc những trận đấu trí đỉnh cao giữa thám tử nhí Edogawa Conan và siêu trộm Kid, tiêu biểu là lần chạm trán đầu tiên giữa hai kì phùng địch thủ!!
1571::Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 1 Toranosuke đã phải lòng Kaoru, cô giúp việc mạnh mẽ mà xinh đẹp trong nhà mình. Họ đã nuôi dưỡng tình yêu ấy từng chút một suốt 22 năm, rồi cuối cùng nên duyên vợ chồng. Hai người đã cùng nhau đi qua bao tháng năm, và giờ đây, trong phòng bệnh của Toranosuke, câu chuyện cuộc đời họ bắt đầu mở ra qua lời kể đầy hoài niệm của Kaoru. “Nếu có kiếp sau, em vẫn sẽ làm vợ anh chứ?” là những kí ức dịu dàng của anh chồng vụng về thời Chiêu Hòa và cô vợ nhẹ nhàng mà trìu mến, mời các bạn đón đọc.
1572::Đường mây qua xứ tuyết  - sức hút mãnh liệt của Tây Tạng Đường Mây Qua Xứ Tuyết (“The Way of the White Clouds”) ghi lại những điều Anagarika Govinda chứng kiến trong thời gian du hành ở Tây Tạng. Hành trình của tác giả diễn ra vào khoảng thập niên 30 đến thập niên 50 của thế kỷtrước, trước thời kỳ diễn biến chính trị phức tạp dẫn đến sự sáp nhập vào lãnh thổ nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa như hiện nay. Thời điểm đó, một phần phía tây của Tây Tạng bị xem như nằm dưới sự kiểm soát của chính quyền thuộc địa Anh nên việc tác giả đi từ Sri Lanka sang Ấn Độ rồi thâm nhập phía tây Tây Tạng (tất cả đều là thuộc địa của Anh), giấy tờ thông hành đều do người Anh kiểm soát. Về phần sau của hành trình, tác giả đi sâu vào phần phía đông Tây Tạng vốn thuộc sự quản lý của chính quyền Lạt Ma tại Lhasa nên lại phải xin cấp thêm giấy thông hành từ chính quyền này. Trên thực tế, từ thời cổ đại cho đến tận lúc bấy giờ, Tây Tạng vốn chỉ được xem như một vùng đất bí ẩn khép kín, một mắt xích trên con đường tơ lụa huyền thoại nên dù đã nhiều lần bị xâm chiếm, các chính quyền đô hộ tạm thời đều dần dà "bỏ rơi" vùng đất này; do đó, nơi đây được đứng đầu bởi cố vấn tinh thần là các đức Lạt Ma mà cao nhất là Đạt Lai Lạt Ma. Từ góc nhìn của người phương Tây, Tây Tạng được xem như một phần của vương quốc Ấn Độ (vốn bao gồm cảcác nước Pakistan, Nepal, Bhutan, Bangladesh,... ngày nay) do nơi đây chịu nhiều ảnh hưởng từ tín nguỡng và tôn giáoẤn Độ hơn từ phía Trung Hoa. Những diễn biến chính trị từ thập niên 50 của thế kỷ trước trở về sau này, hẳn nhiên ít nhiều cũng có ảnh hưởng đến phong tục và đời sống tín ngưỡng của Tây Tạng. Song, nếu tìm hiểu và đặt tâm trí mình trở về với giai đoạn trước khinhững biến đổi phức tạp này diễn ra, người đọc sẽ cảm nhận rõ nét hơn về cái "Tự do", sự uyên thâm và tính nguyên thủy của Phật giáo Tây Tạng mà tác giả Anagarika Govinda và dịch giả Nguyên Phong muốn truyền tải. Bạn đọc nói gì về quyển sách này: “Đọc quyển này tôi thấy mình suy nghĩ và chiêm nghiệm sâu hơn về Phật. Bằng những từ ngữ đơn giản, sách giúp tôi ngỡ ra nhiều điều, cũng nhắc lại nhiều nguyên tắc xưa cũ mà tôi đang cần, ví như việc các nhà sư ẩn tu nơi rừng xa núi sâu tránh xa thế tục một thời gian dài khi nào đắc đạo rồi mới xuống núi giúp đời, hay cái chết chỉ là một phần của sự sống, và thân xác cơ thể chỉ là "công cụ" để linh hồn hoàn thành sứ mệnh của mình.” – Rosie Nguyễn trên Goodreads “Đường Mây Qua Xứ Tuyết đã hệ thống lại rất rành mạch, rõ ràng về Phật giáo Tây Tạng. Nó cho mình những lý giải rất khác về Phật giáo nói chung. Cuối cùng, sau 26 năm nhìn người Việt đi chùa lễ Phật cầu xin đủ thứ, mình mới bắt đầu có niềm tin vào Phật giáo. Cái mà chúng ta hướng đến không phải là một thế lực cao siêu nào, mà mọi sự tu tập, mọi chuyến “hành hương” đều dẫn vào trong chính mình.” – Tram Bui trên obook.co Về tác giả: Tác giả cuốn sách, Lama Anagarika Govinda, tên thật là Ernst Lothar Hoffman. Ông là nhà nghiên cứu triết học, tu sĩ Phật giáo, họa sĩ và giáo sư Phật học người Đức. Vào năm 1928–1930, ông đến Sri Lanka xuất gia với Đại đức Nyantiloka Mahathera. Ông là một học giả uyên thâm về Pāli, với mười hai cuốn sách viết về Phật giáo Nam Tông. Ông còn là một thành viên trong Ban Quản trị Hội Phật giáo Thế giới. Dịch giả cuốn Đường mây qua xứ tuyết là Nguyên Phong. Ông tên thật là Vũ Văn Du, sinh năm 1950 tại Hà Nội. Nguyên Phong rời Việt Nam du học ở Mỹ từ năm 1968 và tốt nghiệp cao học ở hai ngành Sinh vật học và Điện toán. Song song với vai trò một nhà khoa học, Nguyên Phong còn là dịch giả nổi tiếng của loạt sách về văn hóa và tâm linh phương Đông. Trong số đó, có thể kể đến các ấn phẩm: Hành Trình về phương Đông, Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng Tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ cõi sáng, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết…
1573::Mã Gien Tội Ác PHẦN TIẾP THEO CỦA TÁC PHẨM ĐÌNH ĐÁM "HỘI CHỨNG E"!!! Có mối liên hệ nào giữa những kẻ giết người vô cùng hung hãn thuận tay trái và người Cro-Magnon, giữa những người không dung nạp lactose và một bộ tộc sống tách biệt mãi sâu trong rừng già Amazon? Trong khi Lucie Henebelle chật vật quay trở lại với cuộc sống sau biến cố khủng khiếp xảy ra với cô, cựu thanh tra trưởng Sharko bị đẩy cho những vụ điều tra “hạng hai” như vụ phát hiện ra xác một nhà nghiên cứu trẻ bị một con tinh tinh đánh chết. Tái hợp trong hoàn cảnh tệ hại nhất, lần này cặp đôi cảnh sát lặn ngụp tìm kiếm nguồn gốc của bạo lực mà ở đó, bộ gien của con người sẽ quyết định tương lai của nhân loại: diệt chủng.
1574::Buiding A Second Brain - Thiết Lập Bộ Não Thứ Hai Sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ thông tin đã tạo điều kiện thuận lợi cho chúng ta có thể truy cập tức thời vào kho tàng kiến ​​thức khổng lồ của thế giới. Chưa bao giờ chúng ta có điều kiện tốt hơn để học hỏi, đóng góp và cải thiện bản thân như bây giờ. Tuy nhiên, thay vì cảm thấy được trao quyền, chúng ta thường cảm thấy choáng ngợp trước những dòng thông tin liên tục. Điều này, dẫn đến sự căng thẳng bởi quan điểm chúng ta sẽ không bao giờ biết hết hoặc nhớ đủ tất cả thông tin. Trong thế giới ngày càng phức tạp, việc quản lý thông tin cá nhân trở nên cực kỳ quan trọng. Second Brain được coi là nơi lưu trữ những thông tin, kiến thức, kinh nghiệm, … giúp bạn tổ chức, lưu trữ và sử dụng hiệu quả hơn. Cuốn sách Buiding a Second Brain - Thiết lập bộ não thứ hai làmột cách tiếp cận mang tính cách mạng, một bản hướng dẫn, chỉ ra các phương pháp để bạn có thể dễ dàng tạo hệ thống dữ liệu công việc cá nhân để quản lý kiến ​​thức. Hệ thống này chính là kho lưu trữ kỹ thuật số có tổ chức và đáng tin cậy, chứa các ý tưởng, ghi chú sáng tạo có giá trị nhất, được đồng bộ hóa trên tất cả các thiết bị và nền tảng của bạn. Bộ não thứ hai mang đến cho bạn sự tự tin để giải quyết các dự án quan trọng nhất và các mục tiêu đầy tham vọng của mình. Cuốn sách này sẽ chỉ cho bạn cách xây dựng và áp dụng Second Brain vào cuộc sống và công việc, giúp bạn tận dụng tối đa sức mạnh của thông tin. Qua đó bạn sẽ biết cách: - Xây dựng một hệ thống lưu trữ thông tin cá nhân hiệu quả. - Cách tổ chức và lọc thông tin để dễ dàng tìm kiếm và sử dụng. - Cách thức áp dụng hệ thống Second Brain vào cuộc sống hàng ngày nhằm đưa ra quyết định và giải quyết vấn đề hiệu quả hơn. - Cách tự động hóa và tối ưu hóa quy trình lưu trữ và xử lý thông tin. Hãy khám phá toàn bộ tiềm năng của các ý tưởng và biến những gì bạn biết thành những cải tiến mạnh mẽ hơn, có ý nghĩa hơn trong công việc và cuộc sống bằng cách thiết lập nên Bộ não thứ hai của riêng mình. Về tác giả: TIAGO FORTE là một trong những chuyên gia hiệu suất hàng đầu trên thế giới, đã giảng dạy cho hàng nghìn người về các nguyên tắc thời gian và công nghệ tiên tiến nhất có thể cách mạng hóa năng suất, sự sáng tạo và hiệu quả cá nhân. Ông đã từng làm việc với nhiều tổ chức như Genentech, Tập đoàn Toyota Motor và Ngân hàng Phát triển Inter-American. Tiago Forte xuất hiện trên nhiều ấn phẩm như New York Times, The Atlantic và Harvard Business Review.
1575::Cảm Ơn Người Lớn (Bìa Mềm) Cảm ơn người lớn - một áng văn lãng mạn trong giọng hài hước đặc biệt “dành cho trẻ em, và những ai từng là trẻ em”.. Bạn sẽ gặp lại Mùi, Tủn, Tí sún, Hải cò… của Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ, cùng chơi những trò chơi quen thuộc, và được đắm mình vào những ước mơ điên rồ, ngốc nghếch nhưng trong veo của tuổi mới lớn hồn nhiên và đầy ắp dự định. Và cả khi họ đã trưởng thành, bạo chúa thời gian đã vùng vẫy thế nào trong cuộc đời của những nhân vật mà bạn yêu quý…Hãy bắt đầu đọc từ bất cứ trang nào, có thể đọc bất cứ lúc nào, và cùng với bất cứ ai. Bạn sẽ nhận được món quà “n trong 1” của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh: sẽ n lần thổn thức qua 1 cuốn sách 19 chương đầy ắp tình bạn ngây thơ, tình xóm giềng tốt lành nhân ái, tình yêu đắm đuối ngọt ngào…Cảm ơn người lớn được Nguyễn Nhật Ánh đặt bút viết đúng sau 10 năm ra đời Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ – cuốn sách bán chạy tới nay đã 400.000 bản. TRÍCH ĐOẠN HAY TRONG SÁCH “Tôi viết cuốn sách này không dành cho trẻ em. Tôi viết cho những ai từng là trẻ em.”  (CHO TÔI XIN MỘT VÉ ĐI TUỔI THỚ) ---o0o--- So với trẻ con, người lớn luôn cảm thấy thiếu thốn và luôn cảm thấy đau khổ. “Ôi, đời tôi sao khổ thế này!” - đó là câu người lớn hay than, từ người không đủ tiền mua một tấm áo đến người thiếu một khoản tiền nhỏ để có thể mua một ngôi nhà lớn.Trẻ con không bao giờ than như thế, vì bọn tôi cả đời chỉ cần đủ tiền mua bánh kẹo, cà rem, xi-rô, ổi xoài (tất nhiên cuộc đời trẻ con chỉ kéo dài đến chừng nào trở thành người lớn). Đang đói bụng mà có tiền mua một ổ bánh mì là cuộc sống bọn tôi lập tức biến thành màu hồng dù trước đó nó được vẽ bằng gam màu nhem nhuốc gì đi nữa. Tóm lại, trẻ con chẳng có mơ ước gì cao xa. Nhờ vậy bọn trẻ không có nhiều khổ não, thất vọng hay bất đắc chí như người lớn. Người lớn cũng biết thế nên họ tự đặt ra các câu danh ngôn để tự răn mình. Lớn lên tôi đọc được câu “tri túc tiện túc đãi túc hà thời túc” – “biết đủ thì ắt thấy đủ, còn đợi cho đủ sẽ chẳng bao giờ thấy đủ”. Câu nói rất hay (người lớn bao giờ cũng nói hay) nhưng sau khi gật gù khen hay, người lớn thường làm ngược lại. (CẢM ỚN NGƯỜI LỚN)
1576::Không Giới Hạn - Khám Phá Ho'oponopono "KHÔNG GIỚI HẠN là câu chuyện về sự trở về trạng thái zero, nơi không một thứ gì tồn tại nhưng mọi thứ đều khả dĩ. Ở trạng thái zero, không còn tư tưởng, ngôn từ, hành vi, ký ức, chương trình, niềm tin hoặc bất kỳ điều gì khác. Chẳng có gì cả." (Bí mật của vũ trụ) Có phải bạn đang làm việc quá sức và quá căng thẳng? Có phải bạn đang làm hết sức nhưng vẫn chẳng thành công trong sự nghiệp và cuộc sống cá nhân? Nếu bạn đang cố gắng vất vả nhưng chưa đạt được kết quả như ý thì có lẽ vấn để nằm ở bên trong bạn. Có lẽ điều đang cản trở bạn nằm bên trong bạn chứ không phải ở bên ngoài. Không giới hạn đưa đến cho bạn một phương pháp đột phá để vượt qua những giới hạn nội tại và đạt được những mục tiêu mơ ước. Ho'oponopono là một hệ thống bí quyết tâm linh cổ xưa của người Hawaii, một phương pháp trị liệu vô cùng hiệu quả để giải phóng tâm thức, loại bỏ những trở ngại tinh thần, giúp bạn đạt đến mục tiêu không giới hạn trong công việc lẫn cuộc sống. Joe Vitale và Ihaleakala Hew Len, những bậc thầy về Ho'oponopono hiện đại, sẽ từng bước hướng dẫn bạn áp dụng phương pháp này để gặt hái thành công về vật chất, sức khỏe, tinh thần và hạnh phúc.
1577::Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng Tập 24: Goku Hay Ginyu Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng là câu chuyện kể về cậu bé có đuôi khỉ tên là Goku được tìm thấy bởi ông lão sống một mình trong rừng, ông lão xem đứa bé như là cháu của mình. Một ngày nọ Goku tình cờ gặp cô gái tên là Bulma trên đường đi bắt cá về, Goku và Bulma đã cùng nhau truy tìm bảy viên ngọc rồng. Bảy viên ngọc rồng chứa đựng bí mật có thể triệu hồi một con rồng và ban điều ước cho ai sở hữu chúng. Trên cuộc hành trình dài đi tìm bảy viên ngọc rồng, họ gặp những người bạn và những đấu sĩ huyền thoại cũng như nhiều ác quỷ. Họ trải qua những khó khăn và học hỏi các chiêu thức võ thuật đặc biệt để tham gia thi đấu trong đại hội võ thuật thế giới được tổ chức hàng năm. Ngoài các sự kiện đại hội võ thuật, Goku và các bạn còn phải đối phó với các thế lực độc ác như Đại vương Pilaf, Quân đoàn khăn đỏ của Độc nhãn tướng quân, Đại ma vương Pocollo và những đứa con của hắn. Rồi họ đi đến Namek, gặp rồng thần của Namek; chạm trán rô-bô sát thủ, Fide và sau đó là Xên bọ hung, Ma bư… Tâm điểm của Dragon Ball - 7 Viên Ngọc Rồng nói về triết lý của “tình bạn, sự chiến đấu và chiến thắng vẻ vang”. Như một loạt các sự kiện xảy ra trong bộ truyện, lòng tốt và những hoạt động hướng về sự hòa bình của nhân loại, các nhân vật chính tiến triển theo một quỹ đạo của sự chiến đấu, chiến thắng, chết đi và học được những bài học quan trọng trong cuộc sống để rồi tiếp tục chiến đấu. Cùng với sự tiến triển của bộ truyện, những anh hùng tiếp tục đạt được những tiến bộ võ thuật
1578::Đã Ngầu Xin Đừng Hậu Đậu!! - Tập 4 Ấn tượng trước biển quảng cáo phim do Mima phụ trách, cậu sinh viên trường cao đẳng nghề Shiki Soma cũng muốn tìm ra thế mạnh của bản thân, cố gắng để mình trở nên thật ngầu!! “Cái gì đến rồi sẽ đến thôi. Sao em không thử bắt đầu trước rồi hãy nghĩ về nó? Trực giác luôn đi trước hành động mà.” Nhờ những cuộc gặp gỡ tình cờ và thú vị trong mùa hè, dường như Soma đã tìm được “vũ khí” của bản thân. Tất nhiên là cậu không thể nào tránh khỏi những tình huống ngốc nghếch, vụng về được rồi~ Cùng theo dõi những anh chàng dẫu có hậu đậu nhưng vẫn đầy sức hút trong tập truyện mới nhất nhé!!
1579::Siêu đạo chích Kid – Quý ông xuất quỷ nhập thần sẽ tái xuất cùng những màn ảo thuật rực rỡ! Đêm nay, hắn định lấy đi viên đá quý bằng phong thái hoa mĩ của mình... Nhưng một kẻ lạ mặt bất ngờ xuất hiện để trợ giúp cảnh sát!? Lí do Kuroba Kaito quyết định trở thành “Siêu đạo chích Kid” là... Và những bí mật luôn bị cặp ba mẹ đạo chích của cậu che giấu sẽ đều được bật mí! GOSHO AOYAMA Sinh năm 1963 tại tỉnh Tottori. Năm 1986, ông nhận giải thưởng “Tác phẩm comic dành cho gương mặt mới” của nhà xuất bản Shogakukan với truyện ngắn “Chotto Mattete” (tạm dịch: “Hãy chờ tớ nhé”). Các tác phẩm tiêu biểu của ông phải kể đến “YAIBA”, “Thám tử lừng danh Conan”. “Thám tử lừng danh Conan” hiện đang được đăng tải dài kì trên tuần san Shonen Sunday. Phần tiếp theo của “Magic Kaito” dự kiến sẽ xuất hiện trên Shonen Sunday vào hè năm 2011.
1580::Tại sao có ngày và đêm? Tầng ôzôn đóng vai trò gì? Hiệu ứng nhà kính là gì? v.v… cùng rất nhiều những câu hỏi thú vị các bạn có thể tìm thấy trong cuốn “Thời tiết · Môi trường” này! Tác giả lời: Choi, Dong-yin Giáo viên dạy vẽ truyện tranh tại trường trung học cơ sở và trung học phổ thông. Tác giả lời của nhiều tác phẩm như: “Bé ăn nhiều vẫn thon thả”, “Bé uống nước cũng mập ú”, “Giảm 10 kg trở nên xinh đẹp như có phép màu”, “Cuộc chiến ma thuật đáng sợ”, v.v… Tác giả tranh: Kwon, Chan Ho Ra mắt giới truyện tranh bằng tác phẩm “Người yêu dễ thương”. Ngoài ra còn có những tác phẩm đáng chú ý khác: “Ba chàng lính ngự lâm Ùng Oàng”, “Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm cơ thể người”, “Quiz! Khoa học kì thú - Động đất Núi lửa”, “Quiz! Khoa học kì thú - Sâu bọ”... CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1581::Gần như mọi vật trên thế giới này đều tuân theo một quy luật nào đó, và việc nắm bắt được các quy luật này không hề dễ tí nào! Thông qua cuốn sách này, các bạn nhỏ vừa học khả năng quan sát, vừa rèn luyện kĩ năng nhận biết các quy luật, thật là một cuốn sách bổ ích nhỉ! -- Bộ sách Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ gồm bốn cuốn được biên soạn công phu và minh họa bằng hình ảnh bắt mắt, sinh động. Mỗi cuốn sách bám sát đặc điểm tâm lí và nhận thức của trẻ từ ba tuổi trở lên, cung cấp nội dung phong phú, vừa giàu tính giáo dục vừa mang tính giải trí, qua đó gợi lên hứng thú và mong muốn khám phá của trẻ. Còn gì vui bằng được tham gia những “thử thách” bổ ích này, phải không các bạn? Tìm đọc trọn bộ 4 cuốn: Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Cùng chơi trốn tìm Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Thử tài thám tử Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Tìm điểm khác nhau Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Khám phá quy luật
1582::Ở một nhà hàng nọ, anh chàng Saitama đang đối mặt với một tình huống khẩn cấp thì tình cờ đụng độ Garo vừa đào tẩu khỏi Hiệp hội Quái nhân. Tuy nhiên, Saitama không hề hay biết kẻ đối diện mình chính là Thợ săn Anh hùng. Trong khi đó, Đao Phủ Hoàng Gia thầm lặng bám theo Garo nay đã lộ diện cùng với sát khí rợn người…
1583::Hoa Học Trò - Số 1428 Tháng 3 - Tháng Thanh niên chính là thời điểm các "đóa hoa xanh" tỏa hương sắc rực rỡ với loạt hoạt động Đoàn sôi nổi. Cùng Hoa Học Trò 1428 đồng hành cùng các đoàn viên, thanh niên trên hành trình rực rỡ ấy nhé! Nhiều chứng chỉ ngoại ngữ mới được xét miễn thi: Teen nên “chọn mặt gửi vàng” cho team nào? Bên cạnh IELTS, các loại chứng chỉ tiếng Anh như VSTEP, TOEIC, Aptis ESOL B1, PEARSON PTE B1... dự kiến cũng sẽ mang đến “tấm vé” miễn thi Ngoại ngữ cho sĩ tử trong kỳ thi tốt nghiệp THPT. Vậy chúng mình nên tận dụng chúng như thế nào và chọn loại chứng chỉ nào để “thả tim” trong tương lai? Hành trình rực rỡ của những đóa hoa xanh Mời bạn khám phá “khu vườn” rực rỡ của những gương mặt tiêu biểu “Học sinh 3 Tốt” cấp Trung Ương (HS3T): Bạn Nguyễn Thị Cẩm Ly - đóa hướng dương rực rỡ của vùng đất “chảo lửa túi mưa” (Hà Tĩnh) và bạn Lương Thanh Huyền - cánh hoa hồi nơi núi rừng (Lạng Sơn), trên Hoa Học Trò 1428 nhé! Tuyển sinh vào lớp 10: Thêm lựa chọn là cơ hội hay mối lo? Bước sang học kỳ II, cuộc đua tuyển sinh vào lớp 10 đến hồi tăng tốc. Các địa phương dần công bố kế hoạch tuyển sinh, đề thi minh họa lần lượt “lộ diện” hay những điểm mới trong thi cử ôn tập mà teen cần phải nằm lòng. Bên cạnh việc tập trung cao độ cho ôn tập bài vở, bạn cũng cần lưu ý một vài quy định, thông báo để tránh bỏ lỡ cơ hội vào lớp 10 của mình. Bạn đã bao giờ trò truyện về sức khoẻ tình dục với ba mẹ? Có lẽ rất nhiều bạn sẽ trả lời “Không”, vì đây là một chủ đề nhạy cảm. Nhưng hãy đọc thử câu chuyện trong số báo Hoa Học Trò 1428 này, biết đâu bạn sẽ có cái nhìn khác! Du học tại vùng đất Trung Đông bí ẩn Nằm ở phía Đông Nam của bán đảo Ả Rập, UAE là một trong số những quốc gia phát triển nhất thế giới. Trong đó, thủ đô cũng như là tiểu vương quốc lớn nhất trong 7 tiểu vương quốc này là Abu Dhabi, một vùng đất pha trộn nhiều nét văn hóa xa lạ và bí ẩn đối với chúng mình. Hãy cùng nhà Hoa tìm hiểu trải nghiệm học tập ở đất nước này cùng bạn Anh Khoa, cựu du học sinh tại New York University Abu Dhabi.
1584::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 8 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
1585::Tuyển Tập Tác Phẩm Piano Cổ Điển-Lãng Mạn Được Yêu Thích - Tập 1 Bộ sách giới thiệu các tác phẩm piano được nhiều người yêu thích của những nhạc sĩ thiên tài thuộc hai thời kỳ âm nhạc cổ điển và lãng mạn, hoàn toàn không trùng lặp với các ấn phẩm đã phát hành như: “Piano cho thiếu nhi – Tuyển tập 220 tiểu phẩm nổi tiếng” (2011), “Tuyển tập tiểu phẩm piano măng non” (2017) và “Những nhạc khúc hay và dễ soạn cho đàn piano” (2018). Đặc biệt, để hỗ trợ thiết thực cho học viên, tất cả các tác phẩm trong bộ sách đều được minh họa qua file Audio âm thanh sinh động. Ngoài ra, chất lượng in cao cấp, thiết kế thoáng đẹp với gáy xoắn, thuận tiện khi đặt trên giá nhạc để thị tấu cũng là những ưu điểm của bộ sách này.
1586::Tự chữa lành thông qua hiểu biết về khoa học tâm thức, cuốn sách được ThS. BS Dương Quỳnh Châu ghi chép những lời giảng của Pradeep Vijay & Navneet Kaur. Cuốn sách sẽ phù hợp với ai đang trên hành trình tìm kiếm sứ mệnh tâm linh của mình trong kiếp này, cách để nhận ra các bài học, những tổn thương cần tự mình chữa lành và những phương pháp để giúp bạn chữa lành. Cuốn sách được chia làm bốn phần. Phần một, viết về hành trình của linh hồn tại phần này bạn sẽ hiểu được linh hồn của chúng ta là vĩnh cửu, các bước tiến hóa của linh hồn qua các kiếp là như thế nào? Quá trình tạm biệt cơ thể vật lý để bước đến một kế hoạch tái sinh mới sẽ ra sao. Phần hai, về luật nhân quả bạn sẽ hiểu được các dòng năng lượng của nghiệp, những hành động gì thì tạo nghiệp quả tốt và nghiệp quả xấu; các bài học liên quan đến nghiệp, những kế hoạch mà bạn đã định ra trước khi tái sinh có ý nghĩa như thế nào? Phần ba, hệ thống các luân xa của mỗi người với vai trò và sự ảnh hưởng của năng lượng của các luân xa này lên đời sống ra sao, và cách để mỗi người có thể tự cân bằng lại dòng năng lượng ở mỗi luân xa như thế nào. Phần cuối cùng, những hướng dẫn giúp bạn thiền định – khi thiền định sẽ giúp bạn sáng tỏ hơn những bài học mình cần phải học, những nghiệp quả mình cần phải trả, giúp bạn quay trở về bên trong của mình và kết nối với tâm thức cao hơn Mục lục: Thư của thầy Pradeep Vijay và cô Navneet Kaur Lời tri ân Lời tựa Chia sẻ của học viên Phần 1: Hành trình linh hồn Phần 2: Luật nhân quả Phần 3: Hệ thống luân xa Phần 4: Hướng dẫn các bước thực hành thiền định Lời kết Thông tin tác giả: Pradeep Vijay & Navneet Pradeep Vijay sinh năm 1982, tại Ấn Độ. Năm 2014, tại Thung Lũng Kim Tự Tháo Bangalore, thầy được chỉ định là người giữ viên “Tinh thể thánh linh được lập trình để chữa lành luân xa tim”, thiền với tinh thể giúp chuyển hóa các cảm xúc tiêu cực thành tình yêu thương, lòng từ bi, lòng trắc ẩn. Navneet sinh ra tại Singapore. Cô được dẫn dắt từ bên trong về việc thiết kế các bài giảng tâm linh khác nhau, giúp những người tìm kiếm chân lý có một cái nhìn khoa học, dễ hiểu. Cô bước đi trên hành trình này cùng với người bạn đời của mình là Pradeep Vijay. Ths. Bs. Dương Thị Quỳnh Châu Sinh năm 1985, tốt nghiệp Bác sĩ Đa khoa, lấy bằng Thạc sĩ về Hóa sinh Y học. Năm 2015, bắt đầu thực hành thiền định và ăn thuần thực vật, sống một đời phụng sự tâm linh.
1587::Tôi Biết Ơn Cuốn sách với tựa để Tôi Biết Ơn của Sư cô Tuệ Giác viết gồm 5 chương với 215 trang, thực sự là một làn gió mới cho bạn trong năm 2023, một năm với sóng rung của con số 7 – đòi hỏi con người ta cần phải biết hướng tâm mình vào bên trong để quán chiếu bản thân nhiều hơn, thay vì lao ra ngoài phóng tâm mình đi thật xa theo những tham ái, dục vọng. Năm chương sách đưa bạn đọc bước từng nấc thang trên hành trình sống Tỉnh thức hơn mỗi ngày. Với thông điệp xuyên suốt về lòng biết ơn, tác giả đã đưa đến cho người đọc những món ăn cho tâm hồn đầy tổn thương. Những ai đang trầm luân trong bể khổ, đang loay hoay bế tắc trong việc thấu hiểu bản thân, đang lúng túng trong việc tìm ra những hướng đi mới trong cuộc sống, hay đơn giản hơn là cảm thấy tâm mình lúc nào cũng bất an, muốn buông ra những lời than trách về đời về người… đều sẽ tìm được chìa khóa để tháo gỡ những nỗi khổ kể trên. Con người chúng ta, sinh ra đôi khi hay mong cầu những thứ cao sang như sự nghiệp công danh, nhà lầu xe hơi,… mà không hiểu được rằng, được chào đời với tấm thân lành lặn, ngũ căn đầy đủ, được hít thở mỗi ngày đã là một đặc ân mà trời đất đã ban tặng cho ta. Tôi Biết Ơn tặng kèm cuốn số thực hành 365 ngày nhỏ gọn, tiện mang theo bên mình để bất kì lúc nào có thời gian bạn có thể mở ra xem lại. Tôi Biết Ơn -mong muốn đồng hành cùng bạn, từng bước chậm rãi thực hành sống chánh niệm hơn trong từng phút giây, lắng lòng lại để rồi cảm nhận được vị ngọt trong tách cà phê đắng. Hãy thử một lần chạm tay vào cuốn sách, Mochi books tin rằng cuộc đời bạn sẽ nở hoa rực rỡ!
1588::Salt Friend - Tập 1 Là một học sinh cá biệt, Đồng Dương không chỉ đội sổ mà còn thường xuyên gây gổ đánh nhau, vì vậy mà học sinh trong trường đều rất sợ cậu chàng. Thế nhưng trái ngược với những lời đồn ấy, Tiêu Chân lại vô tình bắt gặp Đồng Dương trong lúc cậu ta khóc nhè một mình tại góc sân thể dục, bộ dạng lại còn rất ngốc nghếch nữa chứ!! Từ đó trở đi, Đồng Dương nhất quyết bám theo Tiêu Chân vì lo sợ cậu sẽ tiết lộ ký ức xấu hổ của mình cho người khác biết. Vậy là Tiêu Chân - một học sinh gương mẫu với điểm số tối đa - bắt đầu phải dạy kèm cho Đồng Dương, người đứng thứ nhất từ dưới đếm lên. Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy cho đến khi Đồng Dương phát hiện, người đánh nhau với mình lại là em trai của Tiêu Chân…
1589::Nổi tiếng là thần đồng thơ, ngay từ khi mới bảy, tám tuổi, Trần Đăng Khoa đã có một thế giới riêng của mình nơi “Góc sân và  khoảng trời”. Với những quan sát tinh tế cũng sự liên tưởng phong phú và tài năng hiếm có, cỏ cây, loài vật, con người… trong thơ Trần Đăng Khoa hiển hiện gần gũi, thân thiết và dung dị. Có lẽ vì vậy mà bạn đọc nhiều thế hệ không thể nào quên những “Đêm Côn Sơn”, “Mẹ ốm”, “Hạt gạo làng ta”, “Nghe thầy đọc thơ”, “Đám ma bác Giun”, “Mưa”, “Con cò trắng muốt”…
1590::Sanctify - Lost Paradise Khi đang chán chường với công việc của mình và muốn đổi nghề, thầy trừ tà Lance Hunter lại bị cuốn vào một vụ án phức tạp. Anh đồng hành cùng cảnh sát Gilbert và bắt đầu lật lại thảm án xảy ra nhiều năm về trước tại trại trẻ mồ côi, truy tìm dấu vết của những kẻ sa ngã, The Fallen.
1591::Cuốn sách hay và khiêu khích suy nghĩ này đã phá vở những rào cản trong trị liệu tâm lý truyền thống và trình bày một biện pháp trị liệu cách tân và hiệu quả cao. Những ai làm việc chuyên về sức khỏe tâm thần cần phải xem xét nó nghiêm túc.” – Edith Fiore, TS., bác sỹ tâm lý học lâm sàng và là tác giả cuốn sách Bạn từng ở đây trước kia (You Have Been Here Before) Vốn là nhà tâm lý trị liệu truyền thống, TS. Brian Weiss đã kinh ngạc và bi quan khi một trong những bệnh nhân của mình bắt đầu nhớ lại những chấn thương trong kiếp trước mà chúng dường như là chìa khóa để giải quyết những cơn ác mộng và lo lắng lặp đi lặp lại. Tuy nhiên, chủ nghĩa bi quan của ông bị xói mòn khi cô ấy bắt đầu phát những thông điệp từ “những sinh thể ở giữa không gian,” chứa đựng những tiết lộ quan trọng về gia đình của TS. Weiss và cái chết của con trai ông. Bằng biện pháp kiếp trước, ông có khả năng chữa lành cho bệnh nhân và mở ra một giai đoạn mới đầy ý nghĩa trong nghề nghiệp của chính mình. “Tường thuật xúc động sâu xa về sự tĩnh thức tâm linh ngoài dự liệu của một ngừoi đàn ông. Cuốn sách rất can đảm này đã mở cánh cửa cho một cuộc hôn phối giữa khoa học và siêu hình học. Cuốn sách phải đọc vì một thế giới khát khao, tìm kiếm linh hồn.” – Jeanne Avery, tác giả của Chiêm tinh học và tiền kiếp (Astrology and Your Past Lives) “Một trường hợp xuất thần lịch sử chứng minh tính hiệu quả của liệu pháp kiếp trước. Cuốn sách này sẽ mở ra những cánh cửa cho nhiều người chưa bao giờ nghĩ đến tính hợp lý của việc đầu thai trở lại.” – Richard Sutphen, tác giả của Tiền kiếp, tình yêu tương lai và bạn được sinh trở lại để được bên nhau (Past Lives, Future Loves and You Were Born Again to Be Together) TS. Brian L. Weiss, bác sỹ tâm thần học, sống và làm việc ở Miami, Florida. Ông tốt nghiệp trường đại học Columbia và trường y khoa của đại học Yale và là Chủ tịch Danh dự Tâm thần học của Trung tâm Y khoa Núi Sinai ở Miami. TS. Weiss vẫn có phòng trị liệu riêng ở Miami và tổ chức những hội nghị quốc tế, hội thảo trải nghiệm cũng như những chương trình huấn luyện cho những người hành nghề chuyên nghiệp. Ông cũng là tác giả của Đi qua thời gian để chữa lành (Through Time Into Healing) và Linh hồn cũ xác thân mới. Thông tin về tác giả: Brian L. Weiss, M.D Sau khi tốt nghiệp hạng ưu, trường đại học Columbia và nhận văn bằng y khoa tại trường y khoa của đại học Yale, Brian L. Weiss, TS. Y khoa (MD) tham dự chương trình nội trú tại Trung tâm Y khoa Bellevue, đại học New York, và thăng bậc thành bác sỹ nội trú trưởng, Khoa tâm thần, trường y khoa của đại học Yale. Hiện TS. Weiss là chủ tịch khoa tâm thần tại Trung tâm Y khoa Núi Sinai, vùng duyên hải Miami bang Florida và là trợ lý giáo sư lâm sàng khoa tâm thần, trường y của đại học Miami. Ông chuyên nghiên cứu và trị liệu tình trạng lo lắng và trầm cảm, rối loạn giấc ngủ, rối loạn lạm dụng chất gây nghiện, bệnh Alzheimer và hóa học não.
1592::Không Sợ Chậm Chỉ Sợ Dừng “Nhiều người không hiểu được vì sao một số người lại có thể sống kỷ luật như vậy. Rốt cuộc làm thế nào để họ có thể duy trì được nếp sống như thế? Họ có bí quyết gì không? Thật ra tất cả những người có thể sống tự giác và kỷ luật đều chỉ có một lý do: Họ đã được nếm thử ‘trái ngọt’ mà sự kỷ luật đó mang lại!” Vãn Tình được coi như “nữ hoàng” của dòng sách cảm hứng dành cho phái nữ và từng tạo nên một làn sóng thay đổi tư duy tích cực của hàng vạn phụ nữ Việt Nam qua tác phẩm Bạn đắt giá bao nhiêu? Vẫn là những quan điểm thẳng thắn và đánh trúng tâm lý các cô gái, sự trở lại của Vãn Tình với Không sợ chậm Chỉ sợ dừng mang một hơi thở mới, trung tính hơn, là những bài học đắt giá không chỉ dành cho phái nữ mà còn cả nam giới, về sức mạnh của tính kỷ luật và tự giác để có thể trở thành phiên bản tốt hơn mỗi ngày. Khi bạn càng Kỷ luật, bạn sẽ càng tới gần Tự do. Các tác phẩm của Vãn Tình đã xuất bản ở Việt Nam bởi Bloom Books: - Bạn đắt giá bao nhiêu? (3/2018) - Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu (8/2018) - Không tự khinh bỉ – Không tự phí hoài (6/2019) -Lấy tình thâm mà đổi đầu bạc (11/2019)
1593::Cái tựa sách quả là có sức gợi tò mò. Tại sao lại là con chó mang giỏ hoa hồng? Nó mang cho bạn nó, hay cho những ai biết yêu thương nó? Câu chuyện về 5 chú chó đầy thú vị và cũng không kém cảm xúc lãng mạn- tác phẩm mới nhất của nhà văn bestseller Nguyễn Nhật Ánh sẽ khiến bạn thay đổi nhiều trong cách nhìn về loài thú cưng số 1 thế giới này.
1594::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Antoni Gaudi Antoni Gaudi chỉ có một người bạn duy nhất, đó chính là thiên nhiên. Ngay từ nhỏ, Gaudi đã có khả năng quan sát tự nhiên vô cùng tinh tế, từ đó cậu bé ấp ủ ước mơ sau này sẽ xây nên những công trình kiến trúc độc đáo giống với thiên nhiên. Mặc dù có quan điểm khác biệt với nhiều kiến trúc sư khác, và thường bị chỉ trích, chê bai nhưng Gaudi vẫn miệt mài cống hiến và tạo nên thế giới kiến trúc đầy sáng tạo mang dấu ấn riêng tại thành phố Barcelona bên bờ Địa Trung Hải khiến nhiều người ngưỡng mộ. --- "Who? - Chuyện kể về danh nhân thế giới" là bộ truyện thú vị kể về cuộc đời của các danh nhân nổi tiếng nhất thế giới, từ thời niên thiếu cho đến khi họ đạt được những thành công rực rỡ trong sự nghiệp. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp! Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi.
1595::Cuốn sách nhằm cung cấp cho bạn đọc một tài liệu về Nhân tướng học với tính ứng dụng cao nhất, có khả năng phổ biến rộng rãi nhất cũng như có tính nghiên cứu đầy đủ nhất.Tổng hợp những đặc trưng Nhân tướng học trong các cuốn sách cổ, kết hợp với một lượng lớn tranh ảnh, hình vẽ minh họa sinh động với cách thiết kế và trình bày sáng sủa, khoa học nhất, giúp bạn đọc thuận tiện hơn trong việc kết hợp giữa lý luận và hình minh họa, làm tăng tính trực quan sinh động cũng như tính ứng dụng của cuốn sách.Cuốn sách sử dụng văn phong giản dị, rõ ràng, khúc chiết nhưng vẫn rất dễ hiểu và gần gũi giúp bạn đọc có thêm hứng thú khi tìm hiểu về lĩnh vực tuy quen thuộc nhưng cũng đầy mới mẻ này.
1596::Ngồi Khóc Trên Cây (Tái Bản 2022) Mở đầu là kỳ nghỉ hè tại một ngôi làng thơ mộng ven sông với nhân vật là những đứa trẻ mới lớn có vô vàn trò chơi đơn sơ hấp dẫn ghi dấu mãi trong lòng. Mối tình đầu trong veo của cô bé Rùa và chàng sinh viên quê học ở thành phố có giống tình đầu của bạn thời đi học? Và cái cách họ thương nhau giấu giếm, không dám làm nhau buồn, khát khao hạnh phúc đến nghẹt thở có phải là câu chuyện chính? “Nồng nàn lên với Cốc rượu trên tay Xanh xanh lên với Trời cao ngàn ngày Dài nhanh lên với Tóc xõa ngang mày Lớn nhanh lên với Bé bỏng chiều nay” Bạn sẽ được tác giả dẫn đi liền một mạch trong một thứ cảm xúc rưng rưng của tình yêu thương. Bạn sẽ thấy may mắn vì đang đuợc sống trong cuộc sống này, thấy yêu thế những tấm tình người… tất cả đều đẹp hồn hậu một cách giản dị. Với cuốn sách này, một lần nữa người đọc lại được Nguyễn Nhật Ánh tặng món quà quý giá: lòng tin vào điều tốt có thật trên đời.
1597::Chắc hẳn chúng ta đều có lần thắc mắc rằng ngọn núi cao nhất tên là gì? Con sông dài nhất nằm ở đâu? Món ăn cay nhất thuộc quốc gia nào? Chiếc máy bay đầu tiên do ai chế tạo phải không nào? Vậy các bạn hãy cùng hai cậu bé tinh nghịch Bon và Wawa khám phá những kỉ lục số 1 thế giới nhé! Tác giả: Cha, Hyun Jin Ra mắt lần đầu năm 1998 trên tuần san “IQ JUMP”, đăng nhiều kì tác phẩm “Battle Ball” trên tuần san “IQ JUMP”. Các tác phẩm tiêu biểu gồm có: “Vương quốc băng giá Eku”, “Umba, hãy giải cứu thế giới!”, “Umba lạc giữa New York”, v.v… Các tác phẩm truyện tranh: “10 năm sau tớ sẽ làm gì nhỉ?”, “Vở bài tập toán 1, 2”, “Châu Á kí sự của Pollo”, “Đội thám hiểm di sản văn hóa 1, 2”, v.v… CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1598::Think Clean - Đừng Tin Vào Tất Cả Những Gì Bạn Nghĩ Think Clean – Đừng tin vào tất cả những gì bạn nghĩ là cuốn sách xuất hiện đúng lúc mà con người hiện đại đang mệt mỏi hơn bao giờ hết. Họ mệt mỏi bởi những áp đặt, định kiến, kì vọng của xã hội và bởi sự phát xét thiếu công bằng mà họ dành cho chính bản thân mình. Con người khao khát sự khỏe mạnh. Họ ra sức ăn uống lành mạnh, bổ sung nhiều thực phẩm chức năng và nhiều nỗ lực khác, nhưng họ bỏ sót một điều: Thân – tâm luôn song hành. Tâm có khỏe thì thân mới khỏe. Thông điệp chủ đề: “Đừng tin vào tất cả những gì bạn nghĩ” - tác giả Kim Oanh.Trên con đường đến với thành công và hạnh phúc đích thực, con người bị cản trở bởi những niềm tin độc hại về bản thân. Những niềm tin này được hình thành từ trải nghiệm sang chấn và nỗi sợ không được xem trọng. Bằng các bài tập trị liệu, niềm tin độc hại có thể bị thay thế. “Think Clean là một ý tưởng, cũng là một phương pháp luyện tập tâm trí do tôi – Kim Oanh tin tưởng và xây dựng dựa vào quan điểm rằng: Phần lớn các khó khăn về mặt tâm lý của con người đều xuất phát từ cách chúng ta nhìn nhận và đánh giá về chính bản thân mình. Khi bạn có một cái nhìn lành mạnh về bản thân, bạn sẽ nhờ đó mà có một cái nhìn khách quan và lành mạnh hơn về thế giới (bao gồm những người xung quanh bạn, những mối quan hệ bạn sở hữu, những sự việc, hiện tượng diễn ra trong đời sống của bạn ở quá khứ, hiện tại, lẫn tương lai). Think Clean được phát triển để dành cho những đối tượng gặp khó khăn về tinh thần có nhu cầu tự giúp đỡ và chữa lành bản thân, tự giải thoát bản thân ra khỏi những nỗi khổ tâm làm kiệt quệ sức khỏe cả về mặt thể chất lẫn tinh thần, tự phát triển bản thân bằng lối tư duy tích cực lành mạnh. Bạn đọc có thể sử dụng Think Clean và các bài tập của nó như một công cụ hỗ trợ trong quá trình tự chữa lành và tự phát triển của mình. Think Clean tập trung vào ba thao tác chính, bao gồm: Hiểu, Đổi, và Lọc Hiểu nghĩa là tìm hiểu gốc rễ tạo nên những niềm tin và suy nghĩ tiêu cực về bản thân. Từ đó, bạn có thể Đổi cách bạn suy nghĩ và nhìn nhận vấn đề, hay nói cách khác là thay thế các niềm tin độc hại chưa chính xác bằng những mệnh đề phản ánh sự thật. Khi đã sở hữu một hệ thống niềm tin được xây dựng dựa trên thực tế chứ không phải dựa trên những định kiến hay sự phán xét chủ quan, bạn sẽ có năng lực Lọc những gì mà tâm trí tiếp nhận, thẩm thấu và cho phép bị ảnh hưởng. Nhờ đó, bạn có thể duy trì được trạng thái cân bằng một cách lâu dài và ổn định chứ không chỉ dừng lại ở mức cảm thấy ổn hơn tạm thời.”
1599::Tôi Giỏi Để Tôi Lên - Tập 3 Sau khi chính thức xác định mối quan hệ với chính idol Lộ Bá Nguyên của mình, Giản Nhung tiếp tục cùng đồng đội bước vào vòng thi đấu play-off áp lực nhất của giải đấu Mùa Xuân. Cả đội nâng cao tinh thần, luyện tập ngày đêm không ngủ, đồng tâm hiệp lực cùng hướng tới ước mơ. Giữa những trận thi đấu nảy lửa và cơ hội đến gần hơn ngôi vương giải đấu Mùa Xuân, chuyện tình cảm của Giản Nhung và Lộ Bá Nguyên cũng bắt đầu phát triển “sâu sắc”. Liệu rằng chuyện tốt có thể thành đôi khi quá khứ của Giản Nhung dần được hé lộ? Liệu rằng TTC có giành được tấm vé đến với giải thi đấu Giao Hữu Giữa Mùa dành cho các nhà Vô địch tới từ các khu vực trên thế giới? Tất cả sẽ được giải đáp trong tập cuối cùng của bộ truyện “Tôi giỏi để tôi lên”, mời các bạn đón đọc!
1600::Bộ Giáo Trình Hán Ngữ gồm nhiều bài với nội dung từ dễ đến khó. Bắt đầu từ luyện tập ngữ âm cơ bản tiếng Hán, từ đó tiến hành giảng dạy kết cấu ngữ pháp, ngữ nghĩa và ngữ dụng, cuối cùng là giai đoạn giảng dạy ngữ đoạn, thông qua sự hiểu biết sâu hơn về ngữ pháp và vận dụng từ ngữ, để nâng cao hơn nữa khả năng biểu đạt thành đoạn văn của người học. Mỗi bài học bao gồm các phần: Bài khóa Từ mới Chú thích Ngữ pháp, ngữ âm Luyện tập Giáo Trình Hán Ngữ có 3300 từ mới. Phần bài khóa và nội dung đàm thoại có quan hệ chủ điểm đồng nhất với bài luyện đọc trong phần bài tập, trên cơ sở bảng từ mới của từng bài. Đặc biệt, cuốn sách học cùng app MCBooks ghi giọng đọc chuẩn giúp bạn luyện nghe và học phát âm hiệu quả.
1601::Để trả giá cho niềm thân mật, chúng ta đánh mất khoái lạc. Ai càng thân thuộc lại càng khiến bạn khó hoang dại. Tình yêu đòi hỏi sự gần gũi, nhưng ham muốn lại cần khoảng cách. Những lý giải của Esther Perel – nhà tâm lý học trị liệu với gần 30 năm kinh nghiệm –trong cuốn sách “Trí thông minh trên giường” sẽ dẫn bạn bước vào một mê cung quyến rũ, đam mê và thần bí về tâm lý tình dục. Có một chuyện bình thường khi yêu là một đến ba tháng đầu tiên, sex thật tuyệt, ngày ba lần vẫn còn thấy hứng, chiếc giường là nơi hạnh phúc nhất trên Trái Đất. Nhưng chỉ sau vài tháng yêu đương, hoặc sau vài năm bước vào hôn nhân, cái cảm giác "thật sung sướng" đó của bạn mất đi để đổi lấy sự thân thuộc, sự chia sẻ, sự bình yên. Và các cặp đôi bị mắc kẹt trong lựa chọn: tiếp tục ở lại để đổi lấy sự an toàn, sự kết nối hay bước ra để được 'sống lại một lần nữa'? Chúng ta muốn sự cởi mở, sự chia sẻ, sự ân cần trong tình yêu, nhưng lại cần sự mạnh bạo, sự bí ẩn, sự chơi đùa trong tình dục. Chúng ta cần một tri kỉ và một người tình trong cùng một người. Câu chuyện về vấn đề tình dục ở các đôi vợ chồng thời hiện đại thường xoay quanh sự suy giảm ham muốn và bao gồm cả một danh sách dài những chứng cứ ngoại tình nhằm giải thích về “cái chết” không thể tránh khỏi của ái tình. Ngày nay, có quá nhiều cặp đôi bị hạn hẹp thời gian dành cho “chuyện ấy”, dù cho vẫn còn yêu thương nhau. Nguyên nhân là do cả hai đều quá bận rộn, chịu nhiều áp lực căng thẳng, vướng bận việc nuôi dạy con cái, hay chỉ đơn giản là không tìm được đam mê đích thực. Cuốn sách này mong muốn thu hút bạn vào một cuộc thảo luận trung thực, khai sáng và đầy kích thích. Nó khuyến khích bạn tự vấn bản thân, nói ra điều chưa được nói thành lời và không ngại thách thức sự đúng đắn về cảm xúc và tình dục. Bằng cách mở rộng cánh cửa về đời sống tình dục và gia đình, Esther Perel sẽ giúp bạn biến “chuyện ấy” trở nên hấp dẫn và thú vị. Thông tin tác giả: Esther Perel là một nhà tâm lý học trị liệu tại New York, Mỹ. Với gần 30 năm kinh nghiệm của mình, Perel đã điều trị thành công, duy trì hạnh phúc cho hàng trăm cặp vợ chồng – những người không thể thắp lên ngọn lửa đam mê trong “chuyện ấy”, dù vẫn vô cùng yêu thương nhau sâu đậm. Mating in Captivity (Trí Thông Minh Trên Giường) của bà đã trở thành hiện tượng toàn cầu, được dịch sang 24 ngôn ngữ. Ngoài ra, những bài nói chuyện trên TED Talks của bà đã thu hút 18 triệu người xem. Một số trích dẫn hay trong cuốn sách: Lửa cần không khí. Đam mê cần sự xa lạ. Thân thuộc là kẻ thù của nhục cảm. Nếu tình yêu là một hành động của trí tưởng tượng thì thân mật là hành động của hiện thực. Ham muốn vận hành theo quỹ đạo của riêng nó. Tình yêu thích biết tất cả về bạn, còn ham muốn thì cần sự bí ẩn. Ái tình là một sức mạnh không thích bị ép buộc.
1602::Cuốn sách tập trung bàn về bản chất, công dụng của nước ép cần tây trong việc điều trị bệnh và phục hồi sức khỏe. Đây là phương pháp đã được vô số người áp dụng và mang lại những hiệu quả vô cùng sâu sắc.
1603::Combo Sách Giáo Trình Chuẩn HSK 5 Tập 2 - Sách Bài Học Và Bài Tập (Bộ 2 Cuốn) Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau: Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK. Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học. Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán. Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này. Vài nét về tác giả: Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan. 1. Giáo Trình Chuẩn HSK 5 - Tập 2 - Sách Bài Tập 2. Giáo Trình Chuẩn HSK 5 - Tập 2
1604::Biến Tấu Diogenes Tập truyện ngắn thuộc nhiều thể loại như trinh thám, kinh dị, kì bí, khoa học viễn tưởng, siêu thực huyền ảo, như dệt thành một tổ khúc đánh dấu 10 năm sáng tác của Chan Ho Kei. Đây là một thử nghiệm mới mẻ đầy táo bạo, thể hiện quá trình sáng tạo và nỗ lực làm mới mình của tác giả. Với cuốn sách này, độc giả sẽ bước vào một cuộc phiêu lưu với những cú cua gắt đậm chất Chan Ho Kei.
1605::Năm 25 tuổi, Jim Rohn rơi vào cảnh túng thiếu. Năm 31 tuổi, ông trở thành một triệu phú. Đó là nhờ cuộc gặp gỡ định mệnh với người thầy của ông, người đã trao cho ông chìa khóa để mở ra những cánh cửa dẫn đến cuộc sống thành công và giờ đây Jim Rohn trao lại cho chúng ta trong cuốn sách này. Cuốn sách gồm 4 chương: Chương 1 Ông mong muốn bạn đọc của mình sẽ tìm ra được những ý tưởng, nguồn cảm hứng và những chỉ dẫn để các bạn thay đổi và xác định hướng đi đúng trong cuộc sống. Trong chương 2: Bạn sẽ thấy những chỉ dẫn từ sự liên tưởng bốn mùa trong năm với dụng ý rằng: bạn không thể thay đổi cuộc đời, nhưng có thể thay đổi bản thân để thích ứng với những biến động không ngừng của cuộc đời. Từ đây bạn sẽ tìm thấy cách thức để thay đổi bản thân mình. Chương 3 của cuốn sách sẽ cung cấp cho bạn những yếu tố và những kỹ năng cụ thể bạn cần thay đổi hoặc cải thiện để sống tốt hơn và thành công hơn trong công việc và cuộc sống. Các chương còn lại sẽ nói chi tiết hơn về ba kỹ năng được đánh giá là quan trọng nhất trên con đường dẫn bạn đến một cuộc đời thành công, đó là: kỹ năng giao tiếp, kỹ năng quản lý thời gian, và kỹ năng quản lý tài chính. Bằng tài nhìn nhận vấn đề một cách sắc bén và khả năng trình bày cô đọng, khúc chiết, Jim Rohn đã viết nên Chìa khóa thành công giống như một cuốn cẩm nang thiết thực cho bất kỳ ai khao khát thành công, khao khát sống một cuộc sống huy hoàng và ngoại hạng. Nếu bạn đang không hài lòng về cuộc sống hiện tại của mình và muốn thay đổi bản thân, nếu bạn còn đang tìm kiếm những câu trả lời cho những câu hỏi của cuộc đời thì Chìa khóa thành công là cuốn sách dành cho bạn, là người bạn đồng hành của bạn trên hành trình còn lại của cuộc đời. Mục lục: Giới thiệu Chương 1: Điều tôi hi vọng bạn sẽ tìm thấy trong cuốn sách này Chương 2: Phát triển bản thân Chương 3: Hiểu về thành công Chương 4: Giao tiếp Chương 5: Quản lý thời gian Chương 6: Tự do tài chính Phần kết Thông tin tác giả: Jim Rohn (1930 – 2009) Cuộc đời Jim Rohn là câu chuyện về thành công từ tay trắng. Sinh ra trong một gia đình nông dân, bỏ học đại học chỉ sau một năm, khánh kiệt năm 25 tuổi, nhưng nhờ gặp được một người thầy tốt, ông đã trở thành triệu phú ở tuổi 31. Ông được mời chia sẻ câu chuyện thành công của mình ở khắp nơi, từ trường cấp ba, đại học, cho đến các bữa tiệc rồi các buổi hội thảo. Dần dần, ông trở thành diễn giả có ảnh hưởng nhất thế giới. Ông là thầy của Mark R. Hughes (nhà sáng lập Herbalife) và diễn giả Anthony Robbins, đồng thời có ảnh hưởng sâu sắc đến Brian Tracy, Jack Canfield, và T. Harv Eker.
1606::Thần Đồng Đất Việt 69 - Đội Quân Thú VậtPhá quân lương, chận đường tiếp tế, đội khuyển quân, ngưu quân lập công to!Giặc lâm vào thế cùng, cơ hội lớn để phản công, quyết một phen sống mái!Trạng Tí - Hưng Đạo Vương tiếp tục phát huy tài thao lược!!!
1607::Các em rất muốn biết tại sao cơ thể con trai và con gái lại khác nhau, tại sao lại có kinh nguyệt hay vỡ giọng là gì đúng không nào? Vậy chúng ta hãy cùng các bạn nhỏ đáng yêu trong cuốn sách này tìm hiểu những vấn đề liên quan tới dậy thì và giới tính nhé! CÙNG BẠN ĐỌC! “Trẻ em luôn tò mò muốn biết về cơ thể con người nói chung và giới tính nói riêng. Trong quá trình trưởng thành, các em nhận ra sự khác biệt giữa nam giới và nữ giới, chứng kiến những thay đổi trong cơ thể mình và càng tò mò hơn về giới tính. Khi thắc mắc điều gì, người các em thường tìm đến đầu tiên chính là bố mẹ. Tuy nhiên, ở nước ta, các bậc phụ huynh vẫn còn e ngại, tránh né khi thấy con hỏi về vấn đề giới tính. Chính vì vậy, không hiếm trường hợp các em tự tìm hiểu và tiếp nhận những thông tin sai lệch. May mắn là hiện nay, các bậc cha mẹ, trường học và các chuyên gia đã nhận thức được tầm quan trọng của việc giáo dục giới tính sớm thông qua nhiều phương pháp khoa học, dễ hiểu, xuất bản những tài liệu, sách báo giáo dục giới tính lành mạnh, đúng đắn, giúp giải đáp những thắc mắc, hiếu kì chính đáng của con em mình. “Quiz! Khoa học kì thú: Dậy thì • Giới tính” là một trong những cuốn sách hữu ích được biên soạn nhằm cung cấp cho các em kiến thức cơ bản về giới tính. Thay vì nội dung tẻ nhạt và cứng nhắc, cuốn sách được thể hiện dưới dạng truyện tranh vui nhộn, tạo hứng thú, hấp dẫn cho các em nhỏ. Thiết nghĩ, đây sẽ là cẩm nang vô cùng hữu ích trong việc trang bị cho các em kiến thức, thái độ và giá trị quan lành mạnh về giới tính. Trân trọng giới thiệu đến tất cả bạn đọc!” Son Ae Ri - Giảng viên Khoa Quản lí Y tế, Đại học Sahmyook - Phó Giám đốc Trung tâm Giáo dục giới tính Hàn Quốc Tác giả Park, Kyung-eun: Ra mắt giới truyện tranh bằng tác phẩm “Báu vật của Cuity” đăng thường kì trên tạp chí “Twink”, giải Khuyến khích cho tác phẩm “Tình ca ngàn đêm” trong khuôn khổ giải Sáng tác truyện tranh Hàn Quốc lần thứ hai. Các tác phẩm đã xuất bản: “Nhật kí bí mật của Hye-ji dễ thương”, “Buổi thử giọng bất ngờ của Eun-bi”… Các em tìm đọc: Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ Quiz! Khoa học kì thú - Bệnh tật Vi khuẩn Quiz! Khoa học kì thú - Cơ thể con người Quiz! Khoa học kì thú - Núi lửa Động đất Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến Quiz! Khoa học kì thú - Côn trùng Quiz! Khoa học kì thú - Động vật Quiz! Khoa học kì thú - Thế giới huyền bí Quiz! Khoa học kì thú - Những cái nhất và đầu tiên trên thế giới Quiz! Khoa học kì thú - Thời tiết Môi trường Quiz! Khoa học kì thú - Dậy thì Giới tính Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm hang động Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm Dinh dưỡng Quiz! Khoa học kì thú - Khủng hoảng rác thải Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển Quiz! Khoa học kì thú - Nam Cực Bắc Cực Quiz! Khoa học kì thú - Sơ cấp cứu Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm Quiz! Khoa học kì thú - Các nhà khoa học thiên tài
1608::Điệu Múa Của Đóa Hoa “Tâm tình này em sẽ chẳng để ai hay. Vậy nên chí ít, em sẽ nghĩ về anh khi múa.” Năm 1941, chàng thiếu gia Sotaro mới du học về vẫn còn canh cánh một việc trong lòng. Ấy là chuyện khi xưa anh đã lỡ lời với người bạn thời thơ ấu - vũ công Haruomi - rằng: “Tôi ghét điệu múa của cậu.” Anh đã đến ghé thăm Haruomi để nói lời xin lỗi vì chuyện năm ấy nhưng lại bị cậu tránh né. Tuy nhiên, dường như có một lý do khác đằng sau việc này… Trong thời đại ấy, muốn ở bên người mình yêu là điều khó đến nhường nào. Đây là câu chuyện về một cuộc tái ngộ với người bạn thuở ấu thơ, một mối tình mà song phương đều dằn lòng che giấu.
1609::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 6: Dòng Máu Yozakura Taiyo lẻn vào một khách sạn cao cấp để lần theo Kawashita, thành viên của Tanpopo. Sau bao khó khăn mới có thể lên được tầng cao nhất, nhưng tại đó một kẻ địch mới lại đang chờ đón cậu! Taiyo sẽ phải đối đầu với gã đàn ông sở hữu sức mạnh siêu nhân nhờ vào Hazakura, loại thuốc tái hiện lại dòng máu nhà Yozakura!
1610::Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái - Cuốn sách bán chạy số 1 trên Amazon Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái là những bí quyết marketing và thương thuyết sáng tạo mà diễn giả, "Tiến sĩ Thuyết Phục" Yaniv Zaid đã tích lũy sau nhiều năm nghiên cứu về chủ đề thành công cũng như hoạt động trên thương trường. Được mệnh danh là "quốc gia khởi nghiệp", Israel là nơi sản sinh ra nhiều doanh nhân thành công trong nhiều lĩnh vực và ở mọi quốc gia. Để làm được điều này, người Do Thái đã tiếp thu và thấm nhuần những triết lý và công cụ để tạo dựng uy tín, xây dựng và duy trì một cộng đồng khách hàng trung thành, thực hiện marketing sáng tạo và tối đa hóa doanh số cho công ty của mình – những phương pháp mà người Do Thái đã áp dụng từ rất lâu. Tất cả những điều này sẽ được tác giả Yaniv Zaid chia sẻ và lý giải trong quyển sách Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái. Qua những mẩu chuyện nhỏ và nhiều ví dụ thực tế trong quyển sách này, bạn đọc sẽ lần lượt tìm được câu trả lời cho những câu hỏi mà một chuyên gia marketing, một nhân viên bán hàng hay bất kỳ ai muốn nâng cao kỹ năng thương thuyết đều có thể quan tâm, chẳng hạn như "Làm thế nào để bán được sản phẩm và dịch vụ với giá cao ngay cả trong một thị trường bão hòa?", "Làm sao để thúc đẩy người khác mua hàng của bạn kể cả khi họ không có ý định đó?", "Làm thế nào để quảng bá và bán hàng hiệu quả hơn đối thủ cạnh tranh?"... Khi đọc quyển sách này, bạn sẽ thấy rằng những chân lý và triết lý thành công không nằm ở đâu xa mà hiện diện và được ứng dụng ngay trong đời sống hằng ngày, trong những lần bạn tự hỏi "Điểm khác biệt giữa một bó hoa cưới và một bó hoa bình thường là gì?" hay "Tại sao người ta thường phục vụ bữa ăn nhẹ trong một sự kiện?". Với quan điểm "để xây dựng thương hiệu đúng kiểu chuyên gia, bạn phải tự đóng mác cho mình là một Batman" – một nhân vật siêu anh hùng nhưng không sở hữu siêu năng lực mà chủ yếu dựa vào trí tuệ, thể lực và kỹ năng do rèn luyện để thành công, tác giả Yaniv Zaid coi trọng yếu tố "đời thường" trong kinh doanh. Điều này được thể hiện rõ qua văn phong giản dị và cấu trúc gọn nhẹ dễ hiểu mà ông đã áp dụng cho quyển Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái nói riêng và những tác phẩm khác của mình nói chung, bao gồm những bài diễn thuyết mà ông thực hiện ở khắp nơi trên thế giới. Sâu sắc nhưng không giáo điều, hiệu quả mà vô cùng đơn giản và dễ hiểu chính là điểm khác biệt của quyển sách Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái của tác giả Yaniv Zaid – một luật sư và nhà kinh tế học, đồng thời là diễn giả đã có hơn 1.650  bài giảng và rất nhiều hội thảo tại bốn châu lục. Khi xuất bản cuốn sách này, chúng tôi mong rằng dù bạn đang là nhà quản lý, người làm công ăn lương, người làm việc tự do, doanh nhân, CEO của các tập đoàn lớn hay chủ các doanh nghiệp nhỏ... thì Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái cùng những bài học của tác giả Yaniv Zaid có thể giúp bạn suy nghĩ và hành động khác biệt, có khả năng giao tiếp khéo léo và tạo thiện cảm với người khác, chủ động nắm bắt thời cơ kinh doanh cũng như các cơ hội trong cuộc sống... để đạt được thành công như bạn hằng mong muốn. Hay như lời của tác giả, "Khi đọc xong quyển sách này, bạn sẽ vươn đến Mặt trăng"! Báo chí nói gì về cuốn sách này: “Khi đọc quyển sách này, bạn sẽ thấy rằng những triết lý thành công không nằm ở đâu xa mà hiện diện và được ứng dụng ngay trong đời sống hằng ngày. Được thể hiện với văn phong giản dị và cấu trúc gọn nhẹ dễ hiểu. Sâu sắc nhưng không giáo điều, hiệu quả mà vô cùng đơn giản và dễ hiểu chính là điểm khác biệt của quyển sách này.” – Sài Gòn giải phóng “Người Do Thái đã tiếp thu và thấm nhuần những triết lý và công cụ để tạo dựng uy tín, xây dựng và duy trì một cộng đồng khách hàng trung thành, thực hiện marketing sáng tạo và tối đa hóa doanh số cho công ty của mình – những phương pháp mà người Do Thái đã áp dụng từ rất lâu. Những điều này được tác giả Yaniv Zaid chia sẻ và lý giải trong quyển sách Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái.” – Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái (Doanh Nhân Plus) Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách này: “Kiến thức và công cụ tôi có được từ việc đọc cuốn sách này đã khiến tôi trở thành người giỏi nhất, nhanh nhất, có ảnh hưởng nhất và thành công nhất. Tôi đã tạo ra nơi mà các diễn viên thành công khác chuyển sang làm việc với tôi. Đây là một đỉnh cao trong cuộc sống mà tôi không nghĩ rằng mình sẽ đạt được.” - Marcelle Cohen, nữ diễn viên nổi tiếng Về tác giả Tiến sĩ Yaniv Zaid là một luật sư và là một nhà kinh tế học. Ông đã trình bày hơn 1.650 bài giảng và tổ chức hội thảo tại bốn châu lục. Ông còn tư vấn và làm cố vấn kinh doanh cho hơn 850 công ty ở đủ mọi lĩnh vực, bao gồm tài chính, ngân hàng, bảo hiểm, truyền thông, dược mỹ phẩm, công nghệ, bất động sản, sản xuất, học thuật và cả cơ quan chính phủ, an ninh, y tế và các tổ chức phi chính phủ. Hơn 400.000 người đang dõi theo kênh Youtube của ông, và ông đã giành giải ba trong cuộc thi diễn giả quốc tế vào năm 2003.
1611::86-EIGHTY SIX - Ep.10: Muôn Mảnh Ký Ức Tại Cộng hòa San Magnolia, giữa địa ngục trần gian mang tên Khu 86 “phi nhân”, có một cậu bé mới hơn mười tuổi đã phải dấn thân ra chiến trường. Tên cậu là Shin. Shinei Nouzen. Từ một đứa trẻ non nớt nhỏ bé, Shin dần lớn lên, trở thành một người lính đáng gờm và bị gắn với biệt danh “Tử thần”. Trong quá trình ấy, cậu đã gặp gỡ và chịu ảnh hưởng của nhiều người, có người dịu dàng tử tế, có người tàn nhẫn phũ phàng, trước khi họ lần lượt chết đi hết, chóng vánh và thảm khốc, vì sự khốc liệt của chiến tranh. Đến một ngày kia, trong cặp mắt màu đỏ máu chỉ còn lại chút ánh sáng yếu ớt... Gánh trên vai sứ mệnh đưa theo những đồng đội đã hi sinh trước, Shin vẫn kiên cường trên chặng đường tìm đến “điểm dừng cuối cùng” của mình. Cuốn sách này sẽ giúp người đọc hiểu thêm “Tử thần của Tám Sáu”, qua những mẩu truyện ngắn về chặng đường trưởng thành của thiếu niên ấy.
1612::Practice English Every Day - Đối đáp Tiếng Anh không cần nghĩ gồm 900 câu tiếng Anh thông dụng với những mẫu đàm thoại đơn giản giúp người học tự tin và cải thiện khả năng giao tiếp tiếng Anh trong những tình huống thực tế của cuộc sống như: chào hỏi, giao tiếp và ứng xử trong trường học, trong cơ quan, các mối quan hệ trong gia đình, xã hội. Ngoài ra, bạn còn được học thêm những câu thành ngữ thông dụng nhất bằng tiếng Anh nữa. Sách được thiết kế nhỏ gọn để có thể mang theo đọc mọi lúc mọi nơi, hoàn toàn phù hợp với giới học sinh, sinh viên và cả người làm văn phòng bận rộn. Hy vọng rằng Practice English Every Day không những giúp độc giả dễ dàng tiếp thu mà còn củng cố kiến thức đã học một cách hiệu quả hơn.
1613::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 7 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
1614::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 14 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1615::Có vẻ như lũ tù nhân vượt ngục ở các trại giam trên khắp Nhật Bản đang tác oai tác quái ở thành phố. Deku dần trở nên tơi tả sau khi bắt đầu hợp tác với những Siêu Anh hùng hàng đầu… Ư phư phư. Hãy cùng phá hủy cái thế giới khó sống và đáng ghét này hén. Kohei Horikoshi “Cảm ơn các bạn đã mua tập 32! Truyện đã bắt đầu bước vào hồi kết. Lâu hơn tôi nghĩ nhiều. Tôi sẽ tạo ra một đoạn kết thật tuyệt vời để mọi người không hối hận vì đã chọn đọc tác phẩm. Được vậy thì tốt quá, nhỉ? Ủa khoan…”
1616::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1617::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 4 Người nhỏ nhưng trí tuệ thì không nhỏ tẹo nào đâu nhé!! Bằng chứng là một loạt những bí ẩn đều lần lượt được tôi khám phá ra hết! Nhưng ước gì tôi sớm quay trở lại hình dạng ban đầu để lật tẩy danh tính bọn người mặc áo đen. Cũng là để được gặp lại Ran nữa!! Tôi là EDOGAWA CONAN - Thám tử lừng danh!
1618::Những ngày thơ ấu có thể coi là một tác phẩm xuất sắc. Đây là tập hồi ký về tuổi thơ ghi lại những “rung động cực điểm của một linh hồn trẻ dại”. Cuốn sách bao gồm những phần chính sau: - Tiếng kèn - Chúa thương xót chúng con - Truỵ lạc - Trong lòng mẹ - Đêm noel - Trong đêm đông - Đồng xu cái - Sa ngã - Một bước ngắn. Trích đoạn Thầy tôi đã lạnh lùng đứng dậy, đi vào nhà trong mặc bà tôi ngồi kể lể. Tôi nhìn nét mặt thầy tôi thấy sao mà dữ, mà sợ. Chờ thầy tôi khuất hẳn, tôi vội trèo lên giường bà tôi, lay vai bà tôi, rơm rớm nước mắt nói: - Bà! Bà đừng khóc nữa. Cậu bán nhà này của bà đi rồi cậu làm nhà khác mà. Một giọng mếu máo đáp: - Có làm thêm mấy cái đèn bàn nữa đấy! Bố mẹ mày giết tao...Hồng ơi!... Tôi càng lay mạnh vai bà tôi: - Cậu con không làm được thì lớn lên con đi học con làm cho bà. Bà nín đi...
1619::Động vật thời tiền sử là một tập trong bộ Tủ sách Thế giới động vật. Với cuốn sách này, các em sẽ có thể ngược dòng thời gian quay trở lại hàng triệu năm trước để quan sát Các loài cá đầu tiên, Các loài côn trùng đầu tiên, Các loài động vật lưỡng cư đầu tiên… Với hình ảnh sống động, chân thực; mô tả ngắn gọn, súc tích, cuốn sách sẽ giúp các em hào hứng khám phá thế giới xung quanh.
1620::“Mô hình Kinh doanh Cá nhân” là một tựa đề khá lý thú đối với một cuốn sách. Đối với hầu hết chúng ta, mô hình kinh doanh thường được hiểu là phương tiện mà một công ty dùng để miêu tả những mục đích, sản phẩm, dịch vụ, cơ sở khách hàng, tình hình tài chính và các vấn đê tương tự của mình, qua đó nhằm giải thích cách thức kiếm tiền của họ. Ít khi chúng ta coi bản thân mình là một mô hình kinh doanh. Thế nhưng Tim Clark, tác giả chính của cuốn sách này, đã có một ý tưởng hết sức mới mẻ: tại sao chúng ta không thể áp dụng bức vẽ trong cuốn Tạo lập Mô hình Kinh doanh đang được ứng dụng rộng rãi trong giới kinh doanh vào các trường hợp cá nhân? Kết quả là, các tác giả cùng với 328 cá nhân khác thuộc đủ mọi tầng lớp xã hội khác nhau trên thế giới đã phát hiện ra rằng bức vẽ Tạo lập Mô hình Kinh doanh nổi tiếng kia cũng phát huy hiệu quả và tác dụng không kém khi được sử dụng làm “mô hình kinh doanh cá nhân.” Suy cho cùng thì mỗi cá nhân chúng ta đều có thể được coi là một công ty một-người. VẬY LIỆU TA CÓ THỂ MƠ VỀ MỘT SỰ NGHIỆP HOẶC CUỘC SỐNG HOÀN TOÀN MỚI? BẠN HOÀN TOÀN CÓ THỂ LÀM ĐIỀU NÀY BỞI: Nhưng những tác giả của cuốn sách này, bằng cách nào đó, đã biến mô hình kinh doanh cho công ty thành mô hình kinh doanh cá nhân một cách rất nghệ thuật. Họ chỉ dựa vào một bộ công cụ và các kỹ thuật được các chuyên gia trong lĩnh vực lập kế hoạch phát triển sự nghiệp sử dụng để hướng dẫn chúng ta thực hiện quá trình tự khám phá bản thân. Nhất quán với phương pháp trực quan của mình cũng như với cấu trúc quen thuộc của bức vẽ, Clark, Osterwalder và Pigneur đã soạn ra một loạt các bài tập trực quan đơn giản và có trình tự nhằm giúp độc giả: Suy ngẫm: Tôi là ai? Đâu là những bước thăng trầm trong cuộc đời tôi cho đến thời điểm này? Tôi đã sử dụng thời gian của mình như thế nào? Đâu là mục đích trong cuộc sống và sự nghiệp của tôi? Làm thế nào để có thể tìm được một hoạt động phù hợp với tính cách, sở thích và sở trường của tôi? Điều chỉnh: Tôi có thể nhìn nhận công việc tương lai của mình khác với bây giờ ra sao? Tôi có thể thiết kế một mô hình kinh doanh cá nhân như thế nào để giúp tôi thực hiện được niềm đam mê thực thụ của mình? Liệu tôi có thể thu hẹp khoảng cách giữa mô hình hiện tại và mô hình lý tưởng của mình hay không? Hành động: Làm sao để biết mô hình mới của tôi có hiệu quả không? Tôi nên thử những ý tưởng của mình với ai trước? Làm thế nào để tôi được tiến cử với những người mới và để chứng tỏ cho họ thấy rằng tôi mang lại giá trị cho họ? Tôi cần biết điều gì từ các khách hàng và đối tác tiềm năng của mình? Những phương pháp và kỹ thuật được nêu lên trong cuốn sách này sẽ giúp mở rộng nhãn quan của chúng ta về chính bản thân mình.
1621::Các em có cho rằng thiên đường tồn tại hay không? Câu chuyện lần này của tôi kể về một thế giới trên mây có người trời sinh sống. Nơi ấy là một vương quốc trong mơ có nền văn minh tiến bộ, thiên nhiên tươi đẹp, nhưng không chỉ đơn giản như thế… Chúng ta hãy cùng dõi theo chuyến phiêu lưu kì lạ của nhóm bạn Nobita nhé!
1622::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 35 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1623::Trong lúc chu du cùng với băng Hải tặc Râu Trắng, số mệnh đã sắp đặt cho Oden gặp gỡ Roger!! Liệu cuộc tương ngộ giữa hai nhân vật này sẽ đem tới những thay đổi gì cho thế giới!? Trong khi đó, nhân lúc Wano quốc vắng bóng Oden, Orochi đã âm thầm ủ mưu!? Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1624::LIỄU PHÀM TỨ HUẤN - BỐN ĐIỀU RĂN CỦA LIỄU PHÀM TIÊN SINH GIÚP MỖI CON NGƯỜI LÀM CHỦ VẬN MỆNH, KHỞI XOAY CON TẠO ĐỂ TÍCH PHÚC ĐỨC CHO CUỘC ĐỜI HIỆN TẠI VÀ CON CHÁU SAU NÀY. Tiên sinh Liễu Phàm là một trong những nhân vật quan trọng trong hệ thống giáo dục bản thức con người. Vị tiên sinh này không nói những triết lý như của Lão Khổng, Lão Mặc,... nhưng câu từ của ông vô cùng sâu sắc, tập trung vào thái độ, hành vi xử thế của con người trong thế đạo. Tóm lại thành 4 điều: 1. Học thuyết tự lập số mệnh 2. Phương pháp sửa đổi lỗi lầm 3. Phương pháp tích thiện 4. Công hiệu của đức khiêm - - - - - - - - - - - - NGƯỜI SỐNG TRÊN ĐỜI, NHƯ THẾ NÀO LÀ THIỆN, LẠI NHƯ THẾ NÀO LÀ ÁC? THẾ NÀO LÀ SỰ THIÊN LỆCH, MÀ THẾ NÀO MỚI LÀ CHÍNH ĐÍNH? Có người khởi tâm ác mà thực ra lại là làm việc thiện. Nhưn nhà kia giàu có lắm, gặp năm mất mùa, dân cùng cực phải cướp thóc lúa ở chợ ngay giữa ban ngày. Người kia báo với tri huyện, nhưng tri huyện không xử lý việc ấy. Những người dân nghèo thấy thế càng phóng túng bừa bãi, nên nhà ấy tự ý bắt giam những người cướp bóc, làm cho chúng phải hổ thẹn, dân chúng vì thế mới được yên ổn. Nếu nhà kia không làm như vậy thì ắt nơi ấy sẽ loạn cả. Người làm việc thiện là chính đính, người làm việc ác thì là thiên lệch, điều ấy người ta đều biết. Nhưng khởi phát tâm làm việc thiện mà làm việc ác, ấy là trong chính đính lại có thiên lệch vậy. Khởi tâm làm việc ác mà lại thành ra làm việc thiện, ấy là trong thiên lệch có chính đính. Điều ấy ta chẳng thể không biết vậy.
1625::“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
1626::Cẩm nang giới đơn giản, dễ hình dung nhất từ trước đến nay về tiền tệ và hệ thống tài chính thế giới. Tiền đến từ đâu? Sự khác biệt giữa giàu có và thu nhập là gì? Các chính phủ kiểm soát tiền tệ như thế nào? Tại sao một khoản nợ lại là tốt? How money works – Hiểu hết về tiền tìm hiểu cách thức các chính phủ kiểm soát tiền tệ, cách các công ty kiếm ra tiền, cách các thị trường tài chính vận hành, cách các cá nhân tối đa hóa thu nhập thông qua đầu tư… Đưa ra định nghĩa cho hàng trăm khái niệm, cùng với những kiến thức nền tảng nhất về các hệ thống tài chính, như trái phiếu, cổ phiếu, tiền mã hóa, bitcoin, quản lý nợ, tránh vỡ nợ trực tuyến và gọi vốn cộng đồng, cũng như cách tiền vận hành thế giới.
1627::Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. “Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết” Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký: “Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”. Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu. - “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe - “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times - “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist - “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể bật cười sảng khoái. Tác phẩm ngay từ lần đầu tiên ra mắt công chúng đã khiến chúng ta phải cùng nhau nín thở chờ đợi những cuộc phiêu lưu sắp tới của cậu bé Greg đáng yêu” – Publisher’s Weekly - “Những kinh nghiệm là một nhà viết truyện tranh đã giúp Kinney tạo nên một tác phẩm đạt đến sự kết hợp hài hoà giữa lối văn xuôi truyền thống với tính minh hoạ sinh động” – School Library Journal - “Tôi chỉ có một kết luận duy nhất là một thiên tài dí dỏm nào đó đã khám phá ra sự hài hước đích thực và biến hoá nó trong cuốn sách hấp dẫn này” – E. R. Bird.
1628::Giúp các bé chuẩn bị vào lớp 1 làm quen với chương trình học tiểu học. Để chuẩn bị vào lớp một, các em cần làm quen và sử dụng thành thục với các chữ cái, các con số từ 1 đến 10, và bước đầu biết viết và ghép vần những chữ cơ bản. Nội dung gần gũi với chương trình giáo khoa sẽ giúp các bậc cha mẹ rèn luyện cho con trẻ những nét chữ đầu tiên một cách hiệu quả.
1629::Đừng Để Tâm Trạng Trở Thành Thái Độ Mỗi chúng ta ai cũng từng trăn trở tại sao lại khó yêu thương chính mình đến vậy. Nhưng thời gian sẽ khiến bạn nhận ra đây là việc không ai có thể làm thay ngoài bản thân mình. Yêu thương bản thân kỳ thực chỉ đơn giản là quan tâm đến cuộc đời của mình. Bên cạnh sức khỏe thể chất, chúng ta cũng cần chăm lo cho tâm trạng mọi lúc mọi nơi. Tận hưởng trọn vẹn niềm vui là một điều tuyệt vời nhưng những cảm xúc xấu không đồng nghĩa với việc bạn đang gặp điều tồi tệ. Hãy nhìn nhận đúng về bản chất của cảm xúc để có thể thấu hiểu và trân trọng con người thật của bạn. Điều ấy có thể khó khăn nhưng đừng quên rằng đó mới là con đường dẫn bạn đến hạnh phúc. “Đừng để tâm trạng trở thành thái độ” là lời nhắn nhủ chân tình đến những ai đang vật lộn trên hành trình yêu thương, giúp bạn hiểu rằng tất cả hỉ nộ ai lạc là những hoa tiêu dẫn đến các ngã rẽ mới trong cuộc đời. Bên cạnh những lý giải sâu sắc về cảm xúc, cuốn sách còn cung cấp “10 Liệu pháp tâm lý bằng chữ” giúp bạn có thêm kỹ năng thấu hiểu và thay đổi bản thân. Ngoài ra, bạn cũng không thể bỏ qua phần phụ lục “Nhật ký tâm trạng” - một bản đánh giá tình yêu thương đối với chính mình được thiết kế khoa học và xinh xắn ở phần cuối cuốn sách. Tất cả những nỗ lực bạn bỏ ra sẽ hồi đáp cho bạn một thành quả xứng đáng. Hãy chăm sóc cơ thể và tâm trí của bạn nhiều nhất có thể nhé. Đó chính là cách để yêu bản thân mình đấy!
1630::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1631::Ma Pháp Thiếu Nữ - Tập 7 Bạn có biết gì về những ma pháp thiếu nữ không? Họ là những cô nàng đáng yêu và không kém phần bí ẩn, được ban tặng những năng lực ma pháp đặc biệt cùng sức mạnh thể chất tuyệt vời, đảm nhận công việc giải quyết từ những rắc rối trong thành phố cho đến những mối đe dọa của vũ trụ. Họ vốn là những cô gái rất đỗi bình thường (thỉnh thoảng cũng có vài trường hợp ngoại lệ), nhưng chỉ cần niệm chú và tạo tư thế biến hình, các cô sẽ biến thành những ma pháp thiếu nữ, thần tượng trong lòng mọi người, những nữ anh hùng mạnh mẽ, những đồng minh của chính nghĩa. Bao lâu nay, một thế giới ma pháp đầy huyền ảo đã luôn tồn tại phía sau cánh cửa kiên cố bị đóng kín. Để trở thành ma pháp thiếu nữ, bạn phải có tài năng vượt trên vạn người và cần dựa vào vận may nữa. Cũng tức là nếu không hội tụ đủ các yếu tố đó, bạn sẽ không thể nào trở thành ma pháp thiếu nữ được, chẳng hạn như câu chuyện về Kagami Sakura ở dưới đây: Kagami Sakura là một thiếu nữ bình thường, và khi biến hình thành Prism Cherry, cô vẫn là một ma pháp thiếu nữ bình thường, sở hữu một loại năng lực ma pháp nhạt nhẽo. Sahura đã trải qua chuỗi ngày tháng nhàm chán lặp đi lặp lại những công việc giúp đỡ người dân tại một thị trấn yên bình. Nhưng rồi một ngày nọ, cô bạn cùng lớp Aoki Nami đã bắt chuyện với cô: “Bạn Kagami là ma pháp thiếu nữ đúng không? Tớ cũng thế đấy...” Sau cuộc hội ngộ với Princess Deluge – một ma pháp thiếu nữ vô cùng đặc biệt, vận mệnh của Sakura đã bắt đầu xoay chuyển…! *** Khoa học kỹ thuật luôn phát triển không ngừng và với sự hỗ trợ của các thiết bị công nghệ tối tân, câu chuyện về các ma pháp thiếu nữ chính thức bước sang một trang mới. Kể từ nay, không quan trọng bạn có tài năng hay không, chỉ cần có quyết tâm, dùng khi, và một trái tim nhân hậu, bất kỳ ai cũng có thể trở thành ma pháp thiếu nữ.
1632::NOBITA THÁM HIỂM VÙNG ĐẤT MỚI là tác phẩm thứ 3 trong xêri Doraemon truyện dài, và cũng là tác phẩm đã được chuyển thể thành phim hoạt hình. Câu chuyện xảy ra trên trái đất thời hiện đại, tại một vùng đất xa xôi nằm sâu trong lục địa Châu Phi. Nhóm bạn Doraemon đã không quản hiểm nguy, lên đường đi tìm lời giải đáp cho bí mật về pho tượng thần khổng lồ. Đặc biệt lần này, cả nhóm hầu như phải tự lực cánh sinh, bởi các bảo bối không giúp được gì mấy. Nào, chúng ta cùng theo chân nhóm bạn Doraemon, bước vào cuộc hành trình đầy thử thách này nhé!
1633::Heesu Ở Lớp B - Tập 4 Heesu ở lớp B (Tập 4) – Lời tỏ tình “Tớ thích cậu… thích đến mức… không thể che giấu được nữa.” …… Lee Heesu là một “cậu trai ế” mờ nhạt, cuộc sống chỉ xoay quanh Chanyoung, người bạn thân nhất và cũng là người mà cậu thích thầm. Rồi bỗng một ngày mọi người trong trường đồn nhau rằng Heesu chính là “quân sư tình yêu” đánh đâu thắng đó. Nhưng đến cả chuyện tình cảm của mình cậu còn chưa giải quyết được thì sao có thể đưa ra lời khuyên cho người khác đây? Mọi sự càng thêm rắc rối hơn khi Seungwon, lớp trưởng kiêm hàng xóm của Heesu cũng tìm đến để nhờ cậu giúp đỡ. Heesu đã cố gắng tìm cách giúp Seungwon theo đuổi cô bạn Jiyu lớp bên, người mà Heesu nghĩ rằng cậu bạn lớp trưởng đang thích thầm. Nhưng sự thật liệu có đúng như vậy, người mà Seungwon thích có thật là Jiyu không? Hơn nữa, kể từ khi thân thiết hơn với Seungwon, những hành động quan tâm của cậu ấy càng ngày càng khiến Heesu cảm thấy xao động. Chẳng biết từ khi nào cuộc sống của Heesu đã không còn xoay quanh Chanyoung nữa, cậu dường như cũng đã nhận ra mối tình đơn phương bấy lâu nay của mình đã kết thúc. Thay vào đó là những rung động, là trái tim rối bời vì những cử chỉ ấm áp của Seungwon. Thế nhưng, Heesu vẫn luôn cho rằng Seungwon đang thích người khác, cậu phải làm gì để che giấu những cảm xúc khác lạ của mình đây? Cả hai sẽ giải quyết rắc rối tình cảm của bản thân như thế nào? Mời các bạn độc giả tiếp tục đồng hành cùng Heesu trên con đường trở thành “vai chính” trong câu chuyện tình yêu của chính mình nhé!
1634::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Nam Vang là tên gọi thành phố nào? Biển Hồ là “biển” hay “hồ”? Sampot là trang phục gì? Thế nào là điệu nhảy của các nàng tiên? Đất nước của những người Khmer thân thiện, có đền Angkor Wat nổi tiếng và lễ hội nước Bon Om Tourk sôi động. Tớ là Chanlina! Mời bạn đến thăm “đất nước chùa tháp” thân yêu của tớ: Campuchia!
1635::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1636::Nhân Vật Hạ Cấp Tomozaki - Tập 6.5 Ngày đó, cô ấy vẫn chưa hoàn hảo. Ngày đó, lần đầu tiên cô ấy khóc trước mặt người khác. Ngày đó, cô ấy ao ước có được tốc độ để cắt đuôi tất cả. Ngày đó, cô ấy… Hinami, Kikuchi, Mimimi, Yuzu… Tâm tư của các cô gái vào ngày hôm đó, sẽ được hé lộ tại đây. Và cả cảm xúc kết nối với tập 6 cùng tập 7 của “cô ấy”…? Tuyển tập truyện ngắn quý báu, điểm tô thêm sắc màu cho thế giới của “Nhân vật hạ cấp Tomozaki” * NHÂN VẬT HẠ CẤP TOMOZAKI là tác phẩm đạt giải xuất sắc trong khuôn khổ giải thưởng Light novel Shogakukan lần thứ mười. 5 năm liền lọt top bảng xếp hạng Kono Light novel ga sugoi!
1637::Nuôi Dạy Em Bé Có Chính Kiến Cuốn sách giúp bạn trong hành trình tìm lại chính kiến của mình Nuôi dạy con trong kỷ luật nhưng không làm thui chột chính kiến của trẻ Duy trì mối quan hệ lành mạnh, bình đẳng giữa cha mẹ - con cái Nuôi con, sẽ có lúc nhiều bậc phụ huynh phải đối mặt với trường hợp bé nói “KHÔNG” với tất cả mọi thứ bố mẹ yêu cầu. Con thường hành động trái ý và từ chối lắng nghe những lời dạy bảo của người lớn. Nhưng những lúc trẻ bướng bỉnh, khó bảo, nếu bố mẹ phản ứng mà không suy nghĩ thì chỉ khiến thái độ của con càng trở nên tiêu cực. Bởi trẻ con sinh ra đều có chính kiến và biết bản thân muốn gì. Bằng chứng là ngay từ khi sơ sinh, chúng đã biết quay đầu đi không bú nữa khi đã no. Chỉ cần người lớn đừng can thiệp và cố gắng thay đổi chúng, chúng sẽ giữ được cá tính và chính kiến đến khi trưởng thành. “Nuôi dạy em bé có chính kiến” - một cuốn sách giúp bạn trong hành trình tìm lại chính kiến của mình và bảo vệ chính kiến của con, trong khi vẫn duy trì mối quan hệ lành mạnh, bình đẳng giữa cha mẹ - con cái. Cuốn sách gồm có 3 phần: Phần 1: Nền tảng tâm lý học cơ bản Được viết bằng ngôn ngữ thông dụng, cách truyền tải dễ hiểu và ngắn gọn, giúp phụ huynh có nền tảng cơ bản về tâm lý trẻ. Đi kèm là các bài tập thực hành dễ áp dụng. Phần 2: Nuôi dạy em bé có chính kiến Bóc tách những lầm tưởng phổ biến về chính kiến, làm rõ ranh giới giữa kỷ luật và trừng phạt, định nghĩa lại về "giáo dục sớm", làm rõ lại khái niệm "giáo dục ôn hoà". Làm sao để nuôi dạy con trong kỷ luật mà không làm thui chột chính kiến của trẻ? Làm sao để duy trì những kết nối và yêu thương mà không trở thành nuông chiều thái quá? Phần 3: Những tình huống thường gặp Phân tích những tình huống thường gặp ở trẻ 0-6 tuổi và gợi ý cách xử lý cụ thể. Các trường hợp đó bao gồm: "ăn vạ", nói dối, xô xát, bắt nạt, tranh chấp, bám mẹ, không tự lập, đòi mua đồ chơi, vv... Một đứa trẻ tự tin với những lựa chọn của mình chính là đứa trẻ có chính kiến. Một đứa trẻ dám bảo vệ chính kiến của mình trước cha mẹ mới có thể bảo vệ chính kiến và bản thân trước xã hội. Bởi vậy, đừng uốn nắn con theo một phiên bản khuôn mẫu. Hãy là người đồng hành, yêu thương và giúp đỡ con trên hành trình trưởng thành tự tin, tự lập, được là chính mình bạn nhé!
1638::CÁC ƯU  ĐIỂM CỦA CUỐN SÁCH: 1. Tổng ôn 30 đề then chốt môn Tiếng Anh. Việc luyện tập nhuần nhuyễn giúp các con phản xạ bài tập nhanh, có tư duy phân tích đề, phân bổ thời gian hợp lý và vận dụng thành thạo khi làm bài thi thật 2.  Kiến thức chuẩn theo chương trình của BGD, bao trọn kiến thức của chương trình thi. Cách ra đề cũng bám sát theo đổi mới của các trường THCS. 3. Các dạng bài tập đa dạng, là các dạng bài tập thường gặp trong đề thi hàng năm 4.  Lời giải chi tiết giúp con tự học ở nhà, tự thi, tự chấm điểm để theo dõi được sự tiến bộ của bản thân 5.  Bên cạnh đó, cuốn sách còn thiết kế lộ trình ôn tập hiệu quả với bảng kế hoạch, bảng theo dõi kết quả. Đây giống như kim chỉ nam, giúp con có động lực và tiến bộ từng ngày 6.  Không chỉ hữu ích với các bạn học sinh lớp 5, cuốn sách còn là nguồn tài liệu tham khảo với các thầy cô. Với những ưu điểm của mình, bộ sách chắc chắn sẽ là bảo bối giúp các bạn học sinh lớp 5 chinh phục thanh công trường điểm lớp chọn vào 6
1639::Mẹ đặt câu hỏi, Bé con trả lời. Người hỏi người đáp, Trí tuệ mở mang. Bộ sách nhỏ xinh Mẹ hỏi bé trả lời - Hỏi đáp rèn trí thông minh gồm năm tập với hàng trăm câu hỏi bổ ích, thú vị, được chia theo từng lứa tuổi, được minh hoạ bằng hình ảnh dễ thương, sinh động sẽ góp phần rèn luyện, khơi gợi trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé, giúp bé yêu “học mà chơi, chơi mà học”. Một số câu hỏi đi kèm phần đáp án tham khảo, giúp bố mẹ và bé hỏi đáp hiệu quả hơn đấy.
1640::“Ăn dặm không phải là cuộc chiến” là cuốn sách được viết nối tiếp theo thành công của cuốn sách “Nuôi con không phải là cuộc chiến”. Như tựa đề  bộc lộ, cuốn sách này nhấn mạnh vào chủ đề ăn uống lành mạnh và chủ động cho trẻ em từ lứa tuổi bắt đầu tập ăn dặm, đồng thời cung cấp các thông tin dinh dưỡng cơ bản thiết yếu, các thực đơn gợi ý, các công thức nấu ăn và các mẹo nhỏ để bữa ăn cân bằng và hấp dẫn. Đây là cuốn sách giúp cha mẹ gợi mở và xây dựng mối quan hệ lành mạnh của trẻ em với ẩm thực - một hoạt động không thể thiếu hàng ngày. Cuốn sách còn là tổng hợp những lời tâm sự của nhiều ông bố, bà mẹ trên khắp mọi miền đất nước Việt Nam đã áp dụng cách cho bé ăn uống chủ động và tích cực: những kinh nghiệm áp dụng và biến hoá theo từng gia đình, những khó khăn và thành công của quá trình kiên trì và tôn trọng nhu cầu của trẻ. Hơn cả, sách viết nhiều về những lời khuyên an toàn cho các bé bắt đầu ăn dặm, về tầm quan trọng của dinh dưỡng lành mạnh (ăn ít muối, ít đường, cân bằng…) ngay từ bước đầu. Cuốn sách theo sát phương pháp ăn dặm bé tự chỉ huy, nhưng cũng gợi mở các giải pháp cho các gia đình không thực hiện phương pháp này từ đầu, hay thực hiện kết hợp với ăn dặm truyền thống và ăn dặm kiểu Nhật.Cuốn sách còn bao gồm rất nhiều thông tin khoa học, dinh dưỡng cũng như giải thích những hiểu nhầm thường gặp trong ăn uống và dinh dưỡng, dành cho cả người lớn lẫn trẻ em. Những nội dung này được trình bày bằng hình ảnh đẹp mắt, biểu đổ dễ hiểu – dễ nhớ và dễ áp dụng. Các thực đơn trong sách đã được lựa chọn từ các nguyên liệu dễ kiếm ngay tại Việt Nam sau đó được  trực tiếp các tác giả nấu thử nghiệm. Trong mỗi món ăn có những gợi mở mới để làm thay đổi và đa dạng từng món ăn.Trong cuốn sách, cha mẹ sẽ có thông tin về con ăn bao nhiêu là đủ, lịch ăn uống thế nào là khoa học và hơn cả, làm thế nào để con biết cảm giác đói và sự thích thú khi thưởng thức các món ăn. Hơn thế, cuốn sách con đưa đến những gợi ý cách gắn bó tình cảm gia đình thông qua bữa ăn, các hoạt động cùng con nấu nướng hay cách chuẩn bị bữa tiệc sinh nhật của con. Cuốn sách nhấn mạnh đến tôn trọng nhu cầu dinh dưỡng tự nhiên của trẻ: ăn dặm mà không phải ép con ăn. Với cuốn sách này, nhóm tác giả mong muốn cha mẹ có thái độ đúng đắn và thông tin phù hợp để có thể tạo dựng tình yêu với ẩm thực cho bé thơ: một nền tảng lành mạnh về dinh dưỡng, mối quan hệ tích cực với việc ăn uống, giảm tình trạng trẻ em bị ăn uống thụ động, hay bị cưỡng ép ăn không theo nhu cầu. Sách dành cho ông bà, cha mẹ và những người trực tiếp trông trẻ em từ 6 tháng tuổi. Mục lục: Chương 1: Tổng quan về  ăn dặm Baby Led Weaning Chương 2: Giai đoạn bắt đầu ăn dặm Baby Led Weaning Chương 3: Giai đoạn phát triển kĩ năng - Bốc nhón và tập dùng thìa Chương 4: Giai đoạn hoàn thiện Chương 5: Baby Led Weaning không hoàn toàn PHỤ LỤC Giới thiệu tác giả: 1. Hachun Lyonnet Hachun Lyonnet tên thật là Thu Hà, hiện đang sống cùng chồng và hai con tại Malaysia. Hachun đã từ bỏ việc tư vấn đầu tư tài chính, chỉ làm bán thời gian để ở nhà chuyên tâm chăm sóc và nuôi dạy con cái. 2. Mẹ Ong Bông Mẹ Ong Bông tên thật là Liên Hương, hiện đang sống tại Hà Nội với chồng và con gái. Nghề nghiệp chính là làm mẹ. Bản tính ham vui nên rất thích buôn chuyện, nhất là mấy chuyện ăn chơi , ngủ ị của các chiến sĩ nhỏ tuổi. 3.  Bubu Hương Bubu Hương tên thật là Thanh Hương. Cô gái Hà Thành (Hà Nội) trên đất Sài Gòn, pha trộn một chút cá tính và hài hước của người Hà Thành với một tẹo nồng nhiệt và dịu dàng của người Sài Gòn tạo nên một “Thuyệt Phẩm” bà mẹ một con, lúc thì dữ dội như bão tố khi lại dịu dàng như gió mùa thu.
1641::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản 2020 của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ! Với tiến độ phát hành 2 tháng 1 tập, rất mong đây sẽ là một tác phẩm DELUXE đáng nhớ tiếp theo trên giá sách của các độc giả. Mời các bạn đón đọc!!
1642::Đây là câu chuyện về cuộc phiêu lưu thần kì của nhóm bạn Nobita tới thế giới bí ẩn trong lòng đất. Nơi họ tới chính là vương quốc của khủng long do những người lòng đất thống trị… Điều gì đang đợi Nobita và các ban?... Chúng ta hãy cùng hồi hộp theo dõi nhé!
1643::Bộ Sách Sự Ỷ Lại Nguy Hiểm - Tập 1 + Tập 2 (Bộ 2 Tập) Trần Vận Thành - chàng trai 28 tuổi không gia đình, mở một tiệm tạp hóa nhỏ sống qua ngày, và Ninh Quân Diên - 30 tuổi, phó trưởng khoa của bệnh viện top 3 thành phố, vừa tài giỏi lại có gia cảnh giàu có cùng ngoại hình thu hút. Hai người tưởng như chẳng có điểm chung và mối liên kết nào, lại vô tình gắn bó với nhau khi họ chỉ là hai cậu bé. Khi ấy, Trần Vận Thành sống cùng bố mẹ nuôi - thực chất là những kẻ bắt cóc trẻ em và ép bọn trẻ phải đi trộm cắp để kiếm tiền. Ninh Quân Diên khi đó bị thương ở đầu, không còn chút ký ức nào về cha mẹ ruột, cũng bị bắt về ở cùng Trần Vận Thành. Chính năm tháng tuổi thơ nương tựa vào nhau với những ký ức như cơn ác mộng, bao trùm bởi đòn roi, đau đớn ấy đã tạo nên mối liên kết sâu sắc giữa hai người. Trần Vận Thành là người đã luôn ở bên, chăm sóc Ninh Quân Diên. Còn đối với Ninh Quân Diên, Trần Vận Thành chính là người duy nhất mà hắn muốn bảo vệ. Sau khi cha mẹ nuôi bị bắt, Ninh Quân Diên trở về gia đình giàu có của mình. Trần Vận Thành lớn lên cùng một vài người anh em khác trong trung tâm bảo trợ xã hội. Kể từ đó, cuộc đời hai người tựa như hai đường thẳng song song. Tưởng chừng duyên phận giữa cả hai đã kết thúc, nhưng 16 năm sau Trần Vận Thành gặp lại Ninh Quân Diên tại bệnh viện khi đến thăm con trai của một người bạn. Trần Vận Thành vốn tưởng Ninh Quân Diên không còn nhớ mình nữa, nhưng trong tâm trí Ninh Quân Diên, mọi thứ đều có thể phai mờ, ngoại trừ Trần Vận Thành. Trước nay hắn vốn không biết mình thích gì, nhưng sau khi cả hai gặp lại, hắn đã biết mình thích Trần Vận Thành và chỉ duy nhất anh thôi. Sau khi gặp lại Ninh Quân Diên, rất nhiều chuyện ập đến với Trần Vận Thành, anh luôn truy cầu một cuộc sống ổn định, nhưng thời điểm hiện tại lại là lúc cuộc sống của anh xáo động nhất. Trần Vận Thành không nghĩ mình sẽ nảy sinh tình cảm với một ai đó trong hoàn cảnh này, nhưng anh lại chẳng thể từ chối Ninh Quân Diên. Liệu chuyện tình giữa hai người vốn ở hai thế giới khác nhau sẽ diễn ra như thế nào? Tình cảm của họ có đủ lớn để vượt qua được những rào cản và khó khăn hay không? Với cốt truyện hấp dẫn cùng cách xây dựng nhân vật độc đáo của Kim Cương Quyển, bộ truyện 2 tập “Sự ỷ lại nguy hiểm” nhất định sẽ mang tới cho bạn nhiều cung bậc cảm xúc và câu chuyện ý nghĩa.
1644::Ninja Rantaro - Tập 11 “Ma quỷ ra ngoài! May mắn vào trong! Theo dương lịch thì giờ đã là mùa xuân. Bác Soubee có thể tạm biệt những đợt gió mùa lạnh lẽo được rồi. Nhưng nếu không cẩn thận, vẫn cảm lạnh như chơi đấy các cháu ạ. Trước khi thi học kì mà lại thò lò mũi xanh như cậu chàng Shinbe thì nguy to. Bây giờ ở trường đào tạo Ninja, các cô cậu Ninja nhí của chúng ta đang khởi động để chuẩn bị đón mùa xuân đấy. Bác Soubee cũng phải cố gắng không chịu thua họ mới được.” - Soubee Amako
1645::Khởi đầu bằng một câu chuyện mang tính ngụ ngôn vừa ngắn gọn, vừa dễ hiểu, cuốn sách rút ra một bài học sâu sắc nhưng thật đơn giản cho những ai vẫn đang vật lộn tìm kiếm thành công ở đời: những lời bao biện, viện cớ, đổ lỗi chẳng bao giờ giúp được chúng ta thành công hơn; ngược lại, dám dũng cảm đối mặt với sự trì trệ của mình để sẵn sàng tìm ra giải pháp mới là con đường tiến lên bền vững. Với hình tượng ẩn dụ là con bò, tượng trưng cho những kiểu biện bạch dễ dãi trước khó khăn, tác giả giải thích rất rõ ràng từng loại bò mà mỗi chúng ta đều có, cùng với những cách phân biệt và tiêu diệt chúng. Đây là một cuốn sách có thể tạo cảm hứng thật sự cho bất kỳ ai.
1646::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 8: Yaoyorozu - Trỗi Dậy (Tái Bản 2022) Buổi thi diễn tập cuối kì đã bắt đầu, hai người sẽ lập thành một đội để chiến đấu với các giáo viên của Yuei! So với đồng đội là Todoroki, chuyện mình có thể làm bây giờ là... Mình nhất định sẽ thi đậu cho họ biết!
1647::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1648::One-Punch Man - Tập 15: Những Kẻ Trong Bóng Tối (Tái Bản 2022) Tuy đã tích cực tham gia giải đấu Đại hội võ thuật và tiêu diệt một số kẻ sừng sỏ trong Hiệp hội quái nhân, nhưng Saitama, vì quá mạnh mà vẫn cảm thấy vô cùng trống trải. Và rồi, King đã chỉ ra cho anh thế nào là lẽ sống của một người hùng. Trong lúc đó, bè lũ quái nhân đang ra sức tiếp cận Sonic Siêu Thanh…
1649::Thần Đồng Đất Việt 89 - Đấu Trí Tiểu Vương Du hành đến vương quốc Chăm-pa, gặp biết bao điều hay lạ! Đấu trí cùng Chế Mén, Trạng Tí cứu hoàng thượng khỏi bị mất con! Vui! Hay! Hấp dẫn!
1650::Giao lưu trường kết nghĩa Kyoto đã bắt đầu. Trong trận chiến đội ở ngày thứ nhất, bên nào thanh tẩy được chú linh cấp 2 trong khu vực thi đấu trước sẽ thắng. Với bản tính hiếu chiến, Todo đã lập tức tấn công bên Tokyo nhưng bị Itadori phục kích. Những thành viên khác của đội Kyoto cũng tham chiến hòng ám sát Itadori, khiến cậu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!!
1651::Lý Thuyết Dow - Khoa Học Đầu Cơ Chứng Khoán: Bí Quyết Phân Tích Hành Vi Thị Trường Của Cha Đẻ Chỉ Số Dow Jones Nhà đầu cơ huyền thoại George Soros đã từng nói: “Anh đúng hay sai-điều đó không quan trọng, quan trọng là anh kiếm được bao nhiêu tiền khi đúng và mất bao nhiêu tiền khi sai.” Đó cũng là nguyên lí chủ đạo của Charles Dow: cha đẻ của chỉ số Dow Jones nổi tiếng. Bằng nhiều kĩ thuật như mua bình quân giá xuống, nhanh chóng cắt lỗ và không vội chốt lời, cũng như đánh giá thị trường bằng các chỉ số trung bình thể hiện xu hướng, Charles Dow đã xây dựng được một hệ thống lí thuyết đầu cơ xuất sắc. Những nguyên lí này về sau đã đặt nền móng cho các phương pháp phân tích kĩ thuật tiên tiến hơn ngày nay. Để hiểu rõ và sử dụng nhuần nhuyễn các công cụ phân tích kĩ thuật hiện đại, ta cần nắm vững bản chất. Và bản chất của các công cụ ấy đã được Charles Dow đúc kết trong quyển sách bạn đang cầm trên tay.
1652::Tiếng Việt 123 - Tiếng Việt Dành Cho Người Hàn Quốc - Trình Độ A The number of foreigners living and working in Vietnam has increased dramatically in recent years. Accordingly, the demand for learning Vietnamese for daily life activities, business, and travel is also growing. Currently there are many books at different levels for learning and teaching Vietnamese to foreigners and most of them meet the minimal requirement and expectations of foreign learners. In order to help beginners to learn Vietnamese in the easiest, quickest and most enjoyable way, the 123VIETNAMESE Center is pleased to introduce the introductory text “Tieng Viet 123”. This textbook is designed by a group of enthusiastic and experienced teachers of 123VIETNAMESE rom the best universities in Vietnam. It consists of 16 lessons covering essential topics in everyday life such as greetings, shopping, weather, or giving directions. The Vietnamese alphabet, vowels, consonants, and tone system are introduced early in the first lesson. TABLE OF CONTENTS Lesson 1: Tên tôi là Peter Lesson 2: Tôi là giáo viên Lesson 3: Anh bao nhiêu tuổi? Lesson 4: Nhà của anh rất đẹp Lesson 5: Cái này bao nhiêu tiền? Lesson 6: Bây giờ là mấy giờ? Lesson 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Lesson 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Lesson 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Lesson 10: Anh đi thẳng đường này Lesson 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Lesson 12: Quyển sách ở trên bàn Lesson 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Lesson 14: Hôm nay trời nắng và nóng Lesson 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Lesson 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt CONTENT Each structured lesson is divided into 4 parts: dialog, vocabulary, grammar and phonetics. These key areas introduce and familiarize students with the basic components of Vietnamese. The revision system after every 5 lessons consolidates the student’s knowledge and reinforces vocabulary and sentence structures so that students can further develop language skills. Through a series of illustrated and lively reading selections “Tieng Viet 123” not only helps the learner acquire the language but also provides opportunities to discover Vietnamese culture and customs. The 123VIETNAMESE Center hopes that “Tieng Viet 123” will help students learn Vietnamese quickly and conveniently. While the text is the result of a long-term team effort, it may still have some limitations. Therefore, any further recommendations or suggestions from our readers for the next edition would be highly appreciated. ----- Nối tiếp sự thành công của bộ sách Tiếng Việt 123 (phiên bản song ngữ Anh – Việt), chúng tôi đã cho ra mắt cuốn giáo trình 베트남어 123 này để phục vụ việc học tiếng Việt cho các học viên Hàn Quốc được tốt hơn. Đây chính là phiên bản tiếng Hàn của cuốn sách đã rất thành công trước đó – “Tiếng Việt 123”. Với cuốn sách này, giáo viên có thể tiết kiệm được 70% thời gian soạn bài trước khi lên lớp, nhất là đối với những giáo viên chưa có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực dạy tiếng Việt cho người Hàn. Chúng tôi hy vọng cuốn sách sẽ giúp các giáo viên cũng như các bạn học viên người Hàn dễ dàng hơn trong việc dạy và học tiếng Việt. Tuy nhiên trong quá trình xây dựng 베트남어 123 chắc chắn không tránh được việc thiếu sót và hạn chế, rất mong bạn đóng góp ý kiến để sẽ có một tái bản tốt hơn. MỤC LỤC Bài học 1: Tên tôi là Peter Bài học 2: Tôi là giáo viên Bài học 3: Anh bao nhiêu tuổi? Bài học 4: Nhà của anh rất đẹp Bài học 5: Cái này bao nhiêu tiền? Bài học 6: Bây giờ là mấy giờ? Bài học 7: Hôm nay là ngày bao nhiêu? Bài học 8: Anh đã có nhà riêng chưa? Bài học 9: Khi rỗi chị thường làm gì? Bài học 10: Anh đi thẳng đường này Bài học 11: Anh có thể nói tiếng Việt được không? Bài học 12: Quyển sách ở trên bàn Bài học 13: Cho chúng tôi xem thực đơn Bài học 14: Hôm nay trời nắng và nóng Bài học 15: Cho chúng tôi một phòng đơn Bài học 16: Hôm nay trông anh có vẻ mệt NỘI DUNG Cấu trúc một bài học bao gồm hội thoại – từ vựng – ngữ pháp và ngữ âm. Đây là những nội dung quan trọng giúp người nước ngoài học tiếng Việt cận cảnh và làm quen với những vấn đề cơ bản của một ngôn ngữ mới. Từ cấu trúc bài học giáo viên sẽ có những hoạt động xử lý linh hoạt với từng đối tượng học để đảm bảo kiến trúc chuẩn mực vừa khả năng sử dụng ngôn ngữ của người học. Hệ thống các bài tập (sau mỗi 5 bài học) nhằm giúp người học củng cố lại kiến thức. Từ đó giáo viên có thể mở rộng thêm các ngữ cảnh mới để người học sử dụng nội dung học một cách nhuần nhuyễn. Các bài giới thiệu văn hóa mang đến cho người Hàn Quốc những trải nghiệm đầu tiên về đất nước Việt Nam khi học tiếng Việt. Các bài viết đều rút gọn, ngôn ngữ được sử dụng đơn giản có kèm theo hình ảnh nên dễ hiểu, sinh động. Cuốn sách sử dụng song ngữ Việt – Hàn, được thiết kế và gia công cẩn thận với phần cứng cáp, màu sắc sinh động, rõ ràng giúp cho người học tiếp thu bài giảng một cách thú vị.
1653::Trái Đất là ngôi nhà chung của các loài sinh vật khác nhau, và tất cả chúng ta đều phụ thuộc vào môi trường để có thức ăn, không khí, nước và các nhu cầu khác. Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Chung Tay Bảo Vệ Môi Trường đưa em khám phá những vấn đề môi trường từ biến đổi khí hậu đến sự suy giảm đa dạng sinh học và ô nhiễm; qua đó đưa ra những ý tưởng hành động để biến hành tinh xanh trở thành một nơi tốt đẹp hơn. Bộ sách Tớ Là Công Dân Toàn Cầu gồm 6 cuốn, mang đến những kiến thức xã hội cho bạn đọc nhỏ tuổi và khơi gợi thay đổi hành động nhằm hướng đến một thế giới công bằng và bền vững hơn. Mời bạn tìm đọc trọn bộ: - Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Vì Một Thế Giới Hòa Bình - Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Tất Cả Chúng Ta Đều Bình Đẳng - Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Văn Hóa Và Sự Đa Dạng - Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Quyền Con Người - Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Quy Tắc Dành Cho Mọi Người - Tớ Là Công Dân Toàn Cầu – Chung Tay Bảo Vệ Môi Trường
1654::One-Punch Man - Tập 16: Toàn Lực (Tái Bản 2022) Một số anh hùng đã bao vây căn cứ của Garo. Dù vậy, hắn vẫn lần lượt hạ gục từng người một, cho đến khi Genos tham chiến!? Tại một diễn biến khác, cuộc tranh tài cao thấp giữa Saitama và King cũng đang lên tới đỉnh điểm…
1655::Hắc Quản Gia - Tập 13 Nào. Mời cậu tùy ý ra lệnh, thưa chủ nhân bé nhỏ. Nhờ tài năng kiếm thuật của Elizabeth, Ciel thoát khỏi lũ xác sống trong đường tơ kẽ tóc. Cuối cùng, cậu cũng lần ra được bí mật đằng sau việc hồi sinh người chết. Vị hoàng đế trẻ tuổi điển trai nắm giữ chìa khóa cho tất thảy, mái tóc vàng ánh kim phấp phới trong gió.
1656::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 41 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1657::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 31 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1658::Kỹ Năng Quản Lý Nhân Sự Chuyên Nghiệp “Kỹ năng quản lý nhân sự chuyên nghiệp” là một cuốn sách quan trọng cho các nhà quản lý muốn giúp các thành viên trong nhóm học hỏi, phát triển và nhận ra tiềm năng của họ. Trong cuốn sách này, Whitney Johnson – người từng có 20 năm huấn luyện, đầu tư và tư vấn, đã giới thiệu các cách để trở thành một trong những nhà quản lý giỏi và xây dựng đội ngũ nhân viên làm việc hiệu quả và năng suất.
1659::Có rất nhiều doanh nhân vĩ đại, những người sáng lập, xây dựng, điều hành những công ty hàng đầu thế giới với doanh thu cả trăm tỷ đô-la Mỹ, những công ty sáng tạo công nghệ và sản phẩm làm thay đổi thế giới, nhưng họ không viết sách dù rằng có nhiều sách viết về họ. GS. Phan Văn Trường khác họ. Ông đã từng đứng đầu các tập đoàn khổng lồ với doanh thu 60-70 tỷ đô-la Mỹ, hoạt động trên cả trăm quốc gia, với hàng chục nghìn nhân viên đủ các quốc tịch. Và ông viết sách. Chính xác hơn là ông ghi lại những gì tinh túy nhất và lại giản dị nhất của một doanh nhân người Việt tầm cỡ Global. Cuốn sách là nhật ký, là tâm sức cả đời của ông nên thật khó giới thiệu trong vài trang. Nhưng tôi muốn ghi lại những điều tâm đắc. -    Phần lớn Doanh nhân nhầm lẫn giữa quản lý và quản trị. Vậy nhà lãnh đạo quản trị Doanh nghiệp như thế nào, họ phải làm gì… -    Làm thế nào để xây dựng doanh nghiệp trường tồn -    Quản trị doanh nghiệp chính là quản trị con người Có lẽ những điều trên bạn đã gặp ở rất nhiều cuốn sách nhưng ở đây có 2 điều khác biệt: -    Là bài học thực tế, là tinh túy của một doanh nhân tầm cỡ Global -    Hành xử chuyên nghiệp, quyết định sáng suốt, thành công lớn…ở tầm Global  nhưng vẫn mang đậm chất Việt, đậm chất nhân văn. Và đặc biệt những câu chuyện của ông, những bài học của ông lại được kể bằng những con người thực Ông đã cùng làm việc, bằng những câu chuyện thực của đời mình (Trích lời giới thiệu của GS.TS. Hoàng Nam Tiến - Chủ tịch FPT Softwares)
1660::Cuốn sách CẨM NANG CẤU TRÚC TIẾNG ANH gồm 25 phần, mỗi phần là một phạm trù kiến thức trong tiếng Anh được trình bày một cách ngắn gọn, đơn giản, cô đọng và hệ thống hoá dưới dạng sơ đồ, bảng biểu nhằm phát triển khả năng tư duy của người học và từ đó giúp người học nhớ kiến thức nhanh hơn và sâu hơn. Sau hầu hết các phần lí thuyết đều có 20-30 câu bài tập áp dụng để kiểm tra cũng như khắc sâu kiến thức cho người học. Tuy dày chưa đến 250 trang nhưng cuốn sách lại có thể bao trọn toàn bộ kiến thức từ đơn giản đến phức tạp cộng với cách tận dụng tối đa và áp dụng triệt để cách học tiếng Anh bằng sơ đồ tư duy.
1661::Gia đình Heffley được nhận một khoản thừa kế từ trên trời rơi xuống. Sau khi suy xét hàng loạt ý tưởng, họ quyết định cơi nới và nâng cấp ngôi nhà đang ở. Những tưởng mọi việc thuận buồm xuôi gió thì hàng loạt sự cố ngoài ý muốn xảy ra: Gỗ lát sàn đã mục ruỗng với hàng tá nấm độc sinh sôi nảy nở giữa các bức tường, những sinh vật không mời mà tới như ong bắp cày, đại gia đình nhà chuột, thậm chí còn có cả loài “sinh vật lông lá” đầy bí ẩn... Không chỉ có vậy, khi công trình đã gần hoàn tất, gia đình Heffley bị thanh tra thành phố tuýt còi vì những sai sót trong thiết kế và xây dựng, cộng thêm những phiền toái gây ra cho những người hàng xóm, họ buộc phải dỡ bỏ hoàn toàn công trình chưa kịp hoàn thiện. Chán nản và mệt mỏi vì những rắc rối liên tiếp gặp phải trong khi số tiền được thừa kế đã gần đội nón ra đi, họ quyết định bán ngôi nhà hiện tại để chuyển đến một thành phố khác để bắt đầu lại cuộc sống mới. Lại một lần nữa, khi mọi việc gần như xong xuôi thì những xui xẻo lại tiếp tục tìm đến họ. Lúc này liệu gia đình Heffley phải ở lại, hay họ vẫn có thể rời khỏi thành phố? Jeff Kinney không làm bạn thất vọng khi trở lại với hai tập truyện trong series Nhật ký Chú bé nhút nhát liên tiếp là Đại chiến trên tuyết và Của thiên trả địa – những tập được fan quốc tế bình chọn là hay nhất trong series Nhật ký Chú bé nhút nhát cho đến nay. Series này vẫn luôn dẫn đầu gần như mọi bảng xếp hạng dòng graphic book cho thanh thiếu niên trong suốt hơn một thập kỷ qua và sức nóng vẫn chưa bao suy giảm.
1662::Bạn đam mê hội họa và muốn bắt đầu học vẽ? Bạn gặp khó khăn trong việc tìm ra sách học phù hợp? Bạn bối rối không biết nên bắt đầu từ đâu? Bộ sách Bí Quyết Hội Họa sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời, giúp bạn có khởi đầu thuận lợi trên con đường học vẽ của mình. Bộ sách được thiết kế với từng cấp độ từ cơ bản đến nâng cao, mang đến cho bạn những kiến thức nền tảng cũng như định hướng để tiếp tục đào sâu đam mê. KÝ HỌA CHÂN DUNG trong bộ sách này sẽ giới thiệu đến bạn một hình thức vẽ mà bất cứ người đam mê hội họa nào cũng phải biết: ký họa. Sách giúp bạn rèn luyện kỹ thuật ký họa để áp dụng vào các tác phẩm của mình sau này, đồng thời cung cấp cho bạn những hiểu biết quan trọng về cơ thể người, để tiến đến vẽ chân dung tả thực trong tương lai.
1663::Sau sự thành công của hai cuốn sách “Thức tỉnh và thay đổi cuộc đời bạn: Bí quyết thành công của triệu phú Anh” và “Quản lý thời gian thông minh của người thành đạt: Bí quyết thành công của triệu phú Anh” là những câu chuyện, những lời khuyên dựa trên những kinh nghiệm phong phú của cuộc đời mình và nhằm mục đích truyền cảm hứng động lực làm giàu cho mọi công dân đều có thể trở thành triệu phú, thì triệu phú người Anh và tác giả của nhiều đầu sách nổi tiếng Duncan Bannatyne đã cho ra mắt cuốn sách “ Tiền Đẻ Ra Tiền – Đầu Tư Tài Chính Thông Minh”. Có điều gì đặc biệt ở cuốn sách “ Tiền Đẻ Ra Tiền” ? Điều đặc biệt so với những cuốn sách khác ông từng viết trước đây, đó là cuốn sách này không nói về chuyện làm giàu, cũng là một phần trong chuỗi câu chuyện “Bí quyết thành công của triệu phú Anh” nhưng nó bàn đến việc kiểm soát tiền bạc. Đến với cuối cuốn sách, bạn sẽ có sự tự tin để đưa ra những quyết định đúng đắn cho bản thân mình và những kỹ năng để khiến đồng tiền của mình đi xa hơn, có hiệu quả dù nền kinh tế có ra sao đi chăng nữa. Nó sẽ bàn tới những khía cạnh, những thành tố cốt yếu của tài chính và mối quan hệ cốt lõi của bạn với đồng tiền. Nếu bạn không suy nghĩ theo một cách có chiến lược về tiền bạc, bạn sẽ không thể làm bất cứ thứ gì có tính chiến lược với tiền bạc – thứ cứ thế trôi tuột ra khỏi tài khoản ngân hàng và ví của bạn. Nội dung của cuốn sách sẽ là những lời khuyên theo một kế hoạch cụ thể của Duncan mà bạn có thể áp dụng ngay được để có thể giúp bạn quản lý chi tiêu một cách tối ưu nhất, khiến “Tiền đẻ ra tiền” và giúp bạn đầu tư tài chính một cách thông minh. Cụ thể, cuốn sách được chia thành 6 phần: Phần 01: Lý thuyết tiền tệ Phần 02: Kiếm tiền nhiều hơn Phần 03: Chi tiêu Phần 04: Vay mượn Phần 05: Tiết kiệm và đầu tư Phàn 06: Kế hoạch Cuốn sách “Tiền đẻ ra tiền” dành cho những ai? Câu trả lời chính là dành cho tất cả mọi người. Dù bạn có tiền gửi ngân hàng hay không, bạn mười tám hay tám mươi tuổi, làm chủ, thất nghiệp hay làm giờ hành chính, những nguyên tắc để thông minh trong chuyện tiền bạc cũng vẫn được giữ nguyên. Thế nên nếu bạn muốn tối ưu hóa những gì bạn kiếm được thì đây chính là cuốn sách dành cho bạn. Mỗi chúng ta cần có trách nhiệm với những lựa chọn tài chính của mình bởi “Cái làm cho bạn giàu có không phải là lương bổng, mà đó là thói quen tiêu pha của bạn” và hy vọng cuốn sách sẽ tiếp thêm cho bạn sự tự tin để kiểm soát những vấn đề tài chính của mình. Thuộc dòng sách quản lý tài chính của Bizbooks, Bạn sẽ không phải đọc cuốn sách theo trình tự của nó. Ví dụ, nếu bạn muốn bắt đầu với phần tiết kiệm thì cứ đọc nó trước. Thậm chí có thể có một số lí thuyết trong Phần Một sẽ ngấm sâu hơn một chút khi bạn đọc những ví dụ thực tế ở Phần Hai. Nhưng “Tôi hi vọng, rằng dù bạn đọc cuốn này theo thứ tự nào, khi bạn xem xét nó một cách tổng thể, nó sẽ tạo thành một cẩm nang hoàn thiện để giúp bạn hiểu về tiền, hỗ trợ bạn chịu trách nhiệm về những lựa chọn tài chính của bản thân và cuối cùng là khiến bạn giàu có hơn.” – Duncan Bannatyne.
1664::Naruto - Tập 71: Thầy Yêu Các Em Tsukuyomi vô hạn được phát động, đưa người người chìm vào mộng giới. Qua âm mưu của Hắc Zetsu, Kaguya đã phục sinh và tiến hành thống nhất Chakra!! Với sức mạnh được Lục Đạo Tiên Nhân phó thác, Naruto và Sasuke sẽ đứng lên chống lại Kaguya và phong ấn bà ta!?
1665::Cuốn sách truyền cảm hứng này giúp cho việc vẽ tranh trở nên dễ dàng hơn bạn nghĩ và mang lại nhiều niềm vui hơn những gì bạn tưởng tượng! Hai tác giả Mark và Mary Willenbrink đã giới thiệu rất đầy đủ – từ việc chọn lựa nguyên liệu và cách cầm bút chì đúng cho đến những lời khuyên chuyên môn về kỹ thuật độc đáo, chẳng hạn như xác định tỷ lệ và phối cảnh chính xác, vẽ hình ảnh phản chiếu và tạo bố cục chuẩn. Bí quyết vẽ tranh chì cho người mới bắt đầu chính là tấm vé thông hành để mở lối tài năng cho các họa sĩ ở mọi lứa tuổi. Sẽ không bao giờ là quá sớm hay quá muộn, để bạn khám phá niềm vui giản đơn của việc vẽ tranh! “Chúng tôi hy vọng bạn sẽ có lại niềm đam mê và khát khao hội họa của thời thơ ấu. Chúng tôi không buộc bạn phải dán tranh của mình lên tủ lạnh, mà chỉ đề nghị bạn hãy lưu giữ những tác phẩm mỹ thuật của mình, bởi lẽ nó sẽ giúp bạn nhìn thấy sự tiến bộ và cải thiện được sự tự tin qua thời gian.” - Mark và Mary Willenbrink Mark và Mary Willenbrink đã cùng nhau viết sách về hội họa hơn nhiều thập kỷ qua. Mark là họa sĩ vẽ tranh minh họa tự do và cũng là giảng viên nghệ thuật. Mary là nhà văn, giảng viên với học vị thạc sỹ, nhưng cô cảm thấy nghĩa vụ cao cả nhất của mình chính là ở nhà nuôi dạy con cái. Kiến thức chuyên môn về hội họa của Mark kết hợp sự hiểu biết về sư phạm và ngôn ngữ của Mary sẽ mang đến những cuốn sách hướng dẫn về mỹ thuật đơn giản, dễ hiểu và hữu ích cho những người mới bắt đầu bước vào con đường nghệ thuật.
1666::Bạn mong muốn đi tắt đón đầu? bạn muốn vững bước đến thành công?Keith Ferrazzi – bậc thầy về sự kết nối sẽ giúp bạn khám phá công thức nền tảng để tiến đến đỉnh cao sự nghiệp thông qua sự kết hợp hài hòa giữa ý tưởng tiếp thị và khả năng tạo mối quan hệ. Trong cuốn sách này tác giả chia sẻ cách tiếp cận người khác và xây dựng mối quan hệ thực dựa trên cái tâm và sự rộng lượng. Bên cạnh đó, ông còn khuyên chúng ta nên tìm những người bạn tinh thần; tránh những trường hợp làm chúng ta bị lu mờ; xử lý khéo léo các mối quan hệ cùng với những kỹ thuật thực tế có thể đưa chúng ta đến thành công trong cuộc sống và nghề nghiệp.
1667::7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt - The 7 Habits Of Highly Effective Teens (Khổ Lớn) (Tái Bản 2022) 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt được biên dịch từ tác phẩm nổi tiếng The 7 Habits of Highly Effective Teens của tác giả Sean Covey theo hợp đồng chuyển giao bản quyền với Tập đoàn Xuất bản Franklin Covey (Hoa Kỳ). Cuốn sách nhấn mạnh những gì chúng ta có được trong cuộc sống đều bắt nguồn từ những thói quen của chính mình. Ai cũng có những thói quen tốt và những thói quen xấu, và mỗi chúng ta phải rèn luyện những thói quen tốt và biết điều chỉnh, loại bỏ những thói quen xấu. Tuổi thiếu niên và trưởng thành là tuổi đẹp nhất và quan trọng nhất của đời người. Đây cũng là lứa tuổi mà các bạn trẻ bắt đầu khám phá cuộc sống với những ước mơ, khát vọng. Phía trước các bạn là những con đường bằng phẳng, êm ái; nhưng cũng có con đường quanh co, khúc khuỷu. Có con đường ngập tràn ánh sáng, cũng có con đường u ám, đầy cạm bẫy, nguy cơ. Nhưng làm cách nào để chọn được con đường đến đích thành công, hạnh phúc mà không lãng phí nhiều thời gian, công sức? Tất cả đều phụ thuộc vào tính cách và thói quen của các bạn. Có những thói quen đem đến sự thành công, hạnh phúc; nhưng cũng có những thói quen cản trở, phá hỏng sự phát triển của bạn. Cuốn sách phân tích tác động lớn lao của 7 thói quen quan trọng nhất của những bạn trẻ cần có. Đó là: Có thái độ sống tích cực; Biết định hướng tương lai; Việc hôm nay không để ngày mai; Tư duy cùng thắng; Biết lắng nghe để thấu hiểu và để được thấu hiểu; Có tinh thần hợp tác; Biết rèn luyện và phát triển những kỹ năng. Đây là những thói quen để các bạn tự rèn luyện bản thân và xây dựng các mối quan hệ của mình. Các thói quen này bổ sung và hỗ trợ chặt chẽ cho nhau, tạo một mắt xích bền vững giúp các bạn chọn lựa được hướng đi đúng đắn cho cuộc đời mình.
1668::Những Chàng Trai Ở Lộc Phong Quán - Tập 13 Những chàng trai ở Lộc Phong Quán 13 - Lễ hội pháo hoa đầy ắp kỉ niệm! Lộc Phong Quán là một tiệm cà phê truyền thống nấp mình trong một con ngõ nhỏ, nơi đây vẫn thường xuyên đón tiếp những vị khách muôn màu muôn vẻ. Mỗi người họ mang theo những tâm sự khác nhau, tìm đến Lộc Phong Quán để được chữa lành bằng mỹ thực và sự hiếu khách. Lễ hội pháo hoa đang đến gần, mỗi thành viên của Lộc Phong Quán dường như đều có dự định của riêng mình. Trong khi đó, vì muốn giúp cô bé Mari có những kỉ niệm thật đẹp trong lễ hội, cậu thanh niên Senri của nhà hàng Ý đã đến nhờ bốn chàng trai dạy cách mặc yukata. Tưởng rằng ngày hội mùa hè sẽ diễn ra suôn sẻ, nào ngờ bé Mari vô tình đánh rơi chiếc kẹp tóc quan trọng mà không hề hay biết. Không muốn Mari phát hiện ra, đồng thời không thể bỏ cô bé lại một mình, Senri đành phải dựa vào sự giúp đỡ của các thành viên Lộc Phong Quán. Tạm gác việc riêng sang một bên, cả bốn người Sui, Tsubaki, Gure và Tokitaka cùng phối hợp “tác chiến”, tìm lại “báu vật quan trọng” cho bé Mari! Mời các bạn đón đọc “Những chàng trai ở Lộc Phong Quán” tập 13 với không khí lễ hội đầy náo nhiệt, những món ăn ngon lành hấp dẫn, cùng những câu chuyện đời thường nhẹ nhàng, ấm áp!
1669::Chữa Lành Đứa Trẻ Tổn Thương Bên Trong “Chữa lành đứa trẻ tổn thương bên trong” Vượt qua vết thương thời thơ ấu để sống cuộc đời trọn vẹn Có thể bạn từng hỏi bản thân những câu hỏi sau đây: “Sao những chuyện tệ hại này cứ xảy đến với tôi?”; “Sao tôi cứ mãi thấy tức giận, đau khổ, trống rỗng và không trọn vẹn?”; “Làm sao để vết thương lòng từ thơ ấu không đeo đẳng tôi đến suốt đời?” Nếu bạn đang trên con đường chữa lành những vết thương tâm hồn và bạn đang tìm kiếm một lộ trình chi tiết, dễ hiểu, “Chữa lành đứa trẻ tổn thương bên trong” (“Healing Your Lost Inner Child”) chính là cuốn sách bạn cần. Cuốn sách được đúc kết từ 20 năm kinh nghiệm trị liệu cùng với trải nghiệm cá nhân của tác giả Robert Jackman – một chuyên gia trị liệu tâm lý được chứng nhận và là một tác giả sách bán chạy. Theo Robert Jackman, khái niệm “đứa trẻ tổn thương bên trong” chính là phần bên trong ta còn lưu giữ ký ức cảm xúc từ những trải nghiệm tổn thương trong quá khứ, như bị lạm dụng, bỏ mặc, hoặc những chấn thương tâm lý khác. Trong bốn chương đầu, tác giả mô tả sự hình thành những vết thương tâm hồn, giới thiệu các nhân tố kích hoạt và cách mà những ngòi nổ này kích hoạt đứa trẻ tổn thương bên trong ở tuổi trưởng thành, đẩy ta vào những vòng lặp của phản ứng bốc đồng và làm cho các mối quan hệ hiện tại trở nên tệ hại. Quy trình chữa lành được giải thích cụ thể hơn ở phần sau, có sự tham gia của “phần nội tâm lành lặn, chín chắn” bên trong mỗi người – mà Jackman gọi là “phần người lớn có trách nhiệm”, hay “phần trưởng thành”. Thông qua các bài tập và câu chuyện của những người đã được chữa lành cũng như của chính tác giả, cuốn sách hướng dẫn làm thế nào để thấu hiểu “đứa trẻ tổn thương” bên trong chính mình và cách để kết nối phần nội tâm này với “phần trưởng thành”. Chẳng hạn như nhìn lại dòng sự kiện thời thơ ấu, viết thư trao đổi giữa phần trưởng thành và phần tổn thương, liên hệ những phản ứng bốc đồng trong hiện tại với nguyên nhân trong quá khứ… Việc viết những lá thư chữa lành qua lại với chính mình là một cách tuyệt vời để nhanh chóng làm bộc lộ những cảm xúc và kết nối với phần tổn thương bên trong bạn. Bạn đọc cũng sẽ hiểu cách mà “phần người lớn có trách nhiệm” có thể phát triển một bộ công cụ hồi đáp mới, tích cực hơn, thay thế cho những kiểu phản ứng cũ của đứa trẻ tổn thương bên trong. Thiết lập các ranh giới lành mạnh là một nhiệm vụ quan trọng khác của “phần trưởng thành”. Theo Robert Jackman, ranh giới – khả năng nói “không”, sự cam kết về điều ta có thể và không thể chấp nhận – sẽ tạo một môi trường an toàn cho đứa trẻ bị tổn thương, giúp phần nội tâm này không còn phải phòng vệ, sợ hãi hay phản ứng bốc đồng… Tác giả viết: “Hệ thống ranh giới hiệu quả là chất keo kết dính giúp cho quy trình chữa lành được thực hiện đồng bộ”. Một khi đi qua quy trình chữa lành, bạn sẽ dần thấy mình không còn dễ bị kích động theo cách cũ nữa, mà bình tĩnh, tự do và nhẹ nhõm hơn. Phần đứa trẻ khổ đau bên trong bạn cũng sẽ dần hợp nhất với phần con người trưởng thành, giúp bạn chào đón một bản thể trọn vẹn, chân thật nhất của mình. Từ đây, bạn là người sáng tạo nên cuộc đời mình - thay vì chỉ hành động hay phản ứng một cách vô thức do những nỗi đau trong quá khứ. Bên cạnh hiểu biết và kinh nghiệm của bản thân, “Chữa lành đứa trẻ tổn thương bên trong” còn kế thừa những học thuyết, công trình nghiên cứu của nhà tâm lý học Carl Jung, tiến sĩ Eric Berne… cũng như các tác giả đương đại nổi tiếng. Xuyên suốt cuốn sách, Robert Jackman sử dụng văn phong gần gũi, nhẹ nhàng, tràn đầy sự thấu hiểu và cảm thông. Ông thường xuyên dùng những hình ảnh ẩn dụ khi chia sẻ các câu chuyện từ các thân chủ (được giấu tên) lẫn từ chính cuộc đời của mình để làm sáng tỏ những kiến thức chuyên sâu. Đặc biệt, nhiều bài thực hành và những câu hỏi tự vấn được sắp xếp có hệ thống sẽ giúp việc đọc sách như một quá trình tự soi tỏ bản thân thật nhẹ nhàng; quy trình chữa lành nhờ đó cũng trở nên thật cá nhân và hiệu quả với từng bạn đọc. “Chữa lành đứa trẻ tổn thương bên trong” lọt top 5 hạng mục sách tham vấn y tế (Medical Counseling) trên Amazon và đã được dịch sang 10 ngôn ngữ trên thế giới. Đây là nguồn tham khảo thiết yếu cho bất cứ ai cần chữa lành, cũng như sẽ giúp ích không ít cho các chuyên gia trị liệu tâm lý. Lời khen tặng dành cho cuốn sách - “‘Chữa lành đứa trẻ tổn thương bên trong’ thật sự nắm bắt được bản chất và tinh hoa của quá trình chữa lành” - Joel J. Hass, bác sĩ gia đình tại Nantucket, bang Massachusetts. - “Tôi có thể hình dung rằng thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn nhờ vào quyển sách này” - Joe Sanok, chuyên gia tâm lý, diễn giả podcast, người sáng tạo chương trình Practice of the Practice. Về tác giả Robert Jackman là một nhà trị liệu tâm lý được chứng nhận bởi Hội đồng Quốc gia Các Nhà Tham vấn Được Chứng nhận (The National Board of Certified Counselors). Ông đã giúp đỡ nhiều người trên hành trình chữa lành của họ trong hơn 20 năm qua. Ngoài công việc tại văn phòng tham vấn riêng, ông còn tham gia giảng dạy các lớp đào tạo thạc sĩ tại đại học quốc gia Louis ở khu vực Chicago, hướng dẫn các nhóm bệnh nhân ngoại trú tại các bệnh viện, giảng dạy về chánh niệm, liệu pháp trị liệu bằng thôi miên, vấn đề đồng phụ thuộc và vai trò của tâm linh trong việc chữa lành. Là một bậc thầy về phương pháp Reiki, Robert áp dụng tâm lý học năng lượng vào việc thực hành và tự nhìn nhận bản thân là một người đồng phụ thuộc đang trong quá trình phục hồi.
1670::Lớp Học Mật Ngữ - Tuyển Tập Đặc Biệt Vol.5 Món quà tuyệt cú mèo của mùa Giáng sinh đã đến đây - Tuyển tập đặc biệt Vol.5 Lớp Học Mật Ngữ - đem cả mùa lung linh dành tặng bạn. Không thể thiếu cho cạ cứng Lớp Học Mật Ngữ Đã rất lâu rồi phiên bản siêu dày, siêu nhiều truyện, đọc siêu đã mới trở lại, tha hồ cho hội fan của trường học Ngân Hà bổ sung vào bộ sưu tập của mình. Bạn sẽ được gặp lại những người bạn hoàng đạo thân quen đáng yêu ở “Cánh cửa thần Janus”, đi qua những cung bậc “Mật mã cảm xúc”, nghe lại “Tiếng Hát tỉnh mộng”, ăn món “Chuối đập kỷ niệm” và cùng chiêm nghiệm lại những điều đã học được trong “Mùa hè vắng vẻ”. Sẵn sàng bước vào hành trình nhìn lại những kỷ niệm đầy ắp tiếng cười của tụi mình chưa? Ngoại truyện mới keng xà beng: “Chiếc gương hậu trường” Cuối năm, thầy Tinh Vân cho lớp Hoàng Đạo tổng vệ sinh trước khi nghỉ Đông. Tình cờ, các bạn tìm thấy Gương Soi Hậu Trường bên trong tủ đồ. Chiếc gương có khả năng tiết lộ bí mật nếu soi vào, vốn là món đồ chơi tào lao Thiên Bình nữ mua hồi năm lớp Một. Tìm được một bảo bối hay ho vậy sao Lớp Hoàng Đạo để yên. Ngay lập tức, các “nạn nhân” của cả hai lớp Hoàng Đạo và Hoàng Cung đều bị phơi bày bí mật. Để rồi xem, những bí mật phía sau hậu trường còn dẫn đến điều gì nữa. Tại sao chúng ta hay sợ hãi, che giấu những bí mật? Hai lớp sẽ làm gì để giải quyết những bí mật đó? Bùng nổ niềm vui cùng tuyển tập mới Tuyển tập đặc biệt Vol.5 còn có khu vực các mini game để bạn vừa đọc truyện vừa luyện mắt, luyện trí và so tài cùng các “anh chị em cây khế” của mình.
1671::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 16 Vụ án lần này đã khiến tớ thực sự gặp khó khăn... Có lẽ các bạn sẽ rất thích thú nhưng với tớ, hắn quả là một đối thủ đáng gờm... Cuộc chiến phân thắng thua giữa một bên là siêu trộm và một bên là thám tử lừng danh đã bắt đầu! Đừng bỏ lỡ bất cứ tình huống nào trong truyện, các bạn nhé!!
1672::Doraemon Plus - Tập 6 Dù bạn có là ai, có đọc bao nhiêu lần thì vẫn thấy thú vị!! Vượt qua thời gian, vượt qua thế hệ, đây là danh tác luôn được yêu quý và đón nhận!! Doraemon Plus là tuyển tập những truyện ngắn về Doraemon và các bạn của tác giả Fujiko F Fujio từng được đăng rải rác trên các tạp chí học tập Nhật Bản. Doraemon Plus tập hợp những truyện ngắn chưa từng có trong bộ truyện Doraemon 45 tập đã rất quen thuộc với tất cả chúng ta. Đặc biệt Doraemon Plus tập 6 còn giới thiệu 21 truyện ngắn cực kì hấp dẫn và chưa từng được công bố! Đừng bỏ lỡ ấn bản giới hạn siêu siêu đẹp và thú vị này nhé!!
1673::Perfect Ielts Vocabulary - Bí Kiếp Chinh Phục 4 Kỹ Năng Trong Kỳ Thi IELTS Perfect IELTS Vocabulary hội tụ đầy đủ các yếu tố mà một người học IELTS, đặc biệt là những người tự học đang tìm kiếm. Cuốn sách trang bị cho người học lượng từ vựng cực “khủng” (chỉ với hơn 200 nghìn với một cuốn sách 600 trang) sử dụng cho cả bốn kỹ năng Nghe, Nói, Đọc, Viết trong kỳ thi IELTS. Từ vựng tổng hợp trong sách dành cho người học từ trình độ cơ bản đến nâng cao. Với kết cấu đơn giản và rõ ràng, người học từ trình độ sơ cấp hoàn toàn có thể làm quen và tự học. Không chỉ sử dụng như một tài liệu tham khảo trong quá trình tự học, hay đối với những ai không có nhiều kinh phí học ở các trung tâm, Perfect IELTS Vocabulary còn vô cùng phù hợp với bạn nào đang sắp thi IELTS, thời gian học tập không có nhiều và muốn cải thiện nhanh chóng vốn từ vựng của mình. Học đầy đủ và sử dụng được các kiến thức trong cuốn sách này thì yên tâm bản thân đã có vốn từ vựng kha khá rồi nên lúc bắt tay vào giải đề IELTS sẽ không bị bỡ ngỡ vì gặp nhiều từ khó nữa. 1. Nêu ra các ưu điểm nổi bật nhất của cuốn sách? Đưa ra 1 số ví dụ trong sách để minh họa những ưu điểm nổi bật đó. - Gồm các chủ điểm từ vựng chia làm 10 nhóm (Environment, Education, Culture, Art, Technology, Transportation, Health, Media, Leisure, Social Life) với hệ thống từ vựng từ cơ bản đến nâng cao. - Với mỗi từ/cụm từ, sách đều trình bày kèm theo ví dụ và phần giải thích để người học làm quen với cách dùng của những từ/cụm từ đó. - Không chỉ đơn thuần là học từ vựng đơn lẻ, sách còn cung cấp thêm cả các cách diễn đạt khác cho từng từ (paraphrasing). Ví dụ, từ “safe” có thể được diễn đạt lại bằng cụm “free from danger”, v.v. - Bên cạnh việc mở rộng nội dung câu theo nhiều cách dựa trên câu cho trước, sách còn cung cấp cả từ/cách diễn đạt trái nghĩa. Ví dụ, từ một câu: The government project supporting the arts was very successful. -> Cách diễn đạt sát nghĩa: The art show’s full booking was considered a goal accomplished by the government. -> Cách diễn đạt trái nghĩa: Some art projects are bound to fail because they are insufficiently budgeted by the government. - Bổ sung các từ vựng liên quan đến chủ đề, qua đó hỗ trợ việc học IELTS Listening và Reading, đồng thời tránh sử dụng từ trùng lặp khi trả lời trong phần thi IELTS Writing và Speaking. - Giúp người học sử dụng thành thạo từ vựng học thuật sau khi hoàn thành cuốn sách. Từ đó áp dụng từ vựng vào văn cảnh, tình huống cụ thể nhằm hiểu rõ cách vận dụng vào thực tế. 2. Học xong sách thì người học nhận lại được gì? - Hiểu chính xác hơn về nghĩa của từ. - Trang bị vốn từ vựng chuyên biệt cho kỳ thi IELTS. - Học từ vựng nhưng còn biết cách triển khai ý để nói và viết. Cái này là điểm cộng cực kỳ lớn nên không cần phải mất công mua quá nhiều sách.
1674::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 34: Nước Mĩ Yêu cầu cứu viện từ Nhật Bản… quan trọng nhất là đích thân thầy All Might đã đứng ra nhờ giúp đỡ. Sao ta có thể không đi chứ. Hỡi gã All For One đang đe dọa an nguy của toàn thế giới kia, ta sẽ tiêu diệt ngươi ngay tại đây! Nhân danh tự do, Star and Stripe nàyxin thề!“Plus Ultra”! Kohei Horikoshi “Cảm ơn các bạn đã mua tập 34! Tôi luôn tìm cách làm cho truyện tranh trở nên sống động giống như phim hoạt hình, nhưng sau 34 tập thì tôi nhận ra, nếu đặt cả hai lên cùng bàn cân thì mình khó lòng thắng nổi. Thế là tôi bèn thỏa sức thay đổi góc nhìn, nói đúng hơn là cách chia khung tranh theo ý thích, đặc trưng của truyện tranh là thế mà. Tôi vẫn còn phải học hỏi nhiều lắm.”
1675::Bên Rặng Tuyết Sơn là một trong những quyển sách thuộc bộ sách khoa học tâm linh nổi tiếng của dịch giả Nguyên Phong. Khơi nguồn từ vùng núi Himalaya xa xôi và vùng đồng bằng Ấn Độ, Bên Rặng Tuyết Sơn mang đến cho bạn đọc những sự thật vĩ đại về tâm linh và vai trò của việc làm chủ tâm linh cũng như làm chủ số phận. Tác phẩm còn khơi dậy những giá trị cao đẹp như: Tính trung thực, trái tim bao dung, lòng trắc ẩn, sự thông thái, lòng tín ngưỡng và tình yêu bao la. Câu chuyện bắt đầu từ việc Satyakam đến thung lũng Saraswati để tầm sư học đạo. Nhưng không ngờ rằng, khi đến đây, thì vị đạo sư già đã chờ anh rồi, không những thế, ông còn nói đúng tên anh và biết anh đến gặp ông để làm gì dù rằng anh chưa hề xưng tên cũng như chưa nói mục đích của mình đến đây. Dài học đầu tiên của Satyakam là quên đi thời gian. Việc này nghe qua tưởng chừng như đơn giản nhưng khi bắt đầu thực hiện lại không đơn giản chút nào. Cũng như việc lắng nghe những âm thanh của vũ trụ như tiếng lá rơi, tiếng gió thổi, tiếng nước reo cũng không dễ dàng thực hiện nếu trong lòng ta vẫn còn nhiều tạp âm. Chúng ta sẽ được trải nghiệm những giây phút bình yên thông qua chuyến hành trình đi tìm chân lý của Satyakam dưới sự hướng dẫn của vị đạo sư trong dãy núi Tuyết Sơn để hiểu rõ hơn về sức mạnh vĩnh hằng của thế giới tâm linh cũng như khám phá chính tiếng nói nội tâm của bản thân mình.
1676::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1677::World Trigger - Tập 1 4 năm trước, ở thành phố Mikado đột nhiên mở ra một cánh cổng dẫn đến thế giới khác, những con quái vật khổng lồ được gọi là Neighbor (cư dân thế giới liền kề) chui ra và tàn phá khu vực xung quanh Cổng. Vũ khí của con người bất lực trước sức mạnh của chúng, thành phố đang trên bờ tuyệt diệt thì một tổ chức bí ẩn tự xưng là Border xuất hiện, họ sử dụng công nghệ của Neighbor gọi là Trigger để chống lại và tiêu diệt bọn quái vật, trả lại bình yên cho nơi đây. Hiện tại, Border đã xây dựng một căn cứ khổng lồ ở thành phố Mikado, Cổng thi thoảng vẫn mở ra nhưng nhờ có sự bảo vệ của Border, người dân đã quen dần và ít nhiều lấy lại nhịp sống cũ. Ngày nọ, một học sinh tóc trắng bí ẩn tên là Kuga Yuma chuyển đến một ngôi trường ở thành phố này. Cậu thực ra là một Neighbor mang hình dạng con người. Ở đây, cậu gặp Mikumo Osamu là thực tập sinh cấp C của Border. Vòng xoay vận mệnh bắt đầu dịch chuyển, liệu họ sẽ bảo vệ thế giới như thế nào...?
1678::Hiệu Sách Cuối Cùng Ở London - Tiểu Thuyết Về Chiến Tranh Thế Giới Thứ Hai Hiệu sách cuối cùng ở London là cuốn tiểu thuyết tình cảm hấp dẫn, là những trang sử ghi lại quãng thời gian khó khăn của người dân London trong Chiến tranh Thế giới thứ Hai. Được truyền cảm hứng từ quá khứ có thật của số ít hiệu sách còn tồn tại sau cuộc oanh kích của Đức quốc xã, cuốn sách đã kể lại một câu chuyện về những mất mát của thời chiến, về tình yêu và sức mạnh của văn chương giúp con người ta vượt qua giai đoạn đen tối nhất. Cuốn sách đưa bạn quay trở lại thời điểm tháng 8 năm 1939, lúc ấy người dân London đang ráo riết chuẩn bị cho chiến tranh khi lực lượng của Hitler tràn qua châu Âu. Người hùng trong cuốn sách, Grace Bennett, là một cô gái luôn ấp ủ mong ước được chuyển đến London sinh sống. Khi cô cùng người bạn thân Viv đặt chân đến đây thì chiến tranh sắp sửa nổ ra. Hai cô gái đến sống cùng người bạn thân nhất của mẹ Grace, bà Weatherford, và cậu con trai của bà. Sau đó, Grace được giới thiệu tới làm việc tại hiệu sách Đồi Primrose. Vốn không phải là người được đọc nhiều sách do hoàn cảnh khách quan, cô chỉ dự định làm tại đó 6 tháng để xin được thư giới thiệu của ông chủ hiệu sách, rồi chuyển sang nơi khác làm việc cùng cô bạn thân. Trong quãng thời gian Grace làm việc tại hiệu sách Đồi Primrose, chiến tranh đã nổ ra. Đức quốc xã cho ném bom khắp thành phố London, phá hủy biết bao tòa nhà và cướp đi mạng sống của hàng nghìn người. Nhưng nhờ được làm việc trong hiệu sách và được truyền cảm hứng từ những người cô gặp nơi đây, Grace dần yêu thích sách hơn, và đồng thời cô đem tình yêu sách đó lan tỏa tới mọi người. Trải qua những đợt giới nghiêm, những đêm mưa bom bão đạn triền miên, cô đã khám phá ra sức mạnh của việc gắn kết cộng đồng thông qua việc đọc sách – một sức mạnh chiến thắng ngay cả trong những đêm đen tối nhất của cuộc chiến. Hiệu sách cuối cùng ở London được ví như bức thư tình sâu lắng và xúc động, bởi trong đó là vô vàn những câu chuyện tình yêu: tình yêu đôi lứa, tình yêu văn chương, tình cảm gia đình và bạn bè, tình đoàn kết trong một cộng đồng, tình yêu đất nước,… Nhờ những tình cảm đó mà hiệu sách Đồi Primrose – nơi gắn kết trái tim – đã may mắn trở thành hiệu sách duy nhất còn sót lại ở London, dù cũng từng một lần bị mưa bom của Đức quốc xã giội xuống. Với thông điệp nhấn mạnh sức mạnh của sách giúp con người vượt qua mọi quãng thời gian đen tối, khó khăn, Hiệu sách cuối cùng ở London đã nhận được rất nhiều sự quan tâm và yêu thích của độc giả trên toàn cầu, đồng thời đạt được nhiều thành tích ấn tượng ngay sau khi xuất bản. Đó là lý do tại sao cuốn sách này đáng được bạn đầu tư thời gian để đọc nó! Thông tin về tác giả: Madeline Martin là tác giả sách bán chạy nhất được hai tờ báo New York Times và USA TODAY bình chọn. Sau khi tốt nghiệp trường Đại học Flagler với tấm bằng cử nhân Quản trị kinh doanh, Madeline làm việc cho một tập đoàn tại Mỹ. Là người yêu thích lịch sử và dành trọn thời gian, tâm trí nghiên cứu lĩnh vực này, những tác phẩm của bà thường là tiểu thuyết lịch sử lãng mạn và tiểu thuyết lịch sử hư cấu.
1679::Nhà thơ Nga Mai-a-cốp-xki đã từng nói về nghề viết như sau: “Để có một chữ, cần có cả tấn quặng chữ”. Để học giỏi văn và viết được văn, em cần phải đọc nhiều, ghi nhiều, nhớ nhiều, nhằm học lấy cách nhìn, cách nghĩ và cách viết của người khác mà rèn luyện cách nhìn, cách nghĩ và cách viết cho chính mình. Những cuốn sách trong bộ “Giúp em học giởi Văn” là mỏ quặng chữ Nhà xuất bản Kim Đồng muốn gửi tặng các em. Hi vọng các em sẽ học giỏi tiếng Việt, sẽ viết nên những câu văn hay của riêng mình! “Không phải chỉ có các em nhỏ mới coi là tự nhiên việc cái ghế biết nói, con bê đánh bạn với người, mà với người đọc, người xem nói chung, khi nghệ thuật đã đạt tới trình độ khắc họa được nội dung và tâm trạng thì cái ghế cười khanh khách, con mèo thủ thỉ trò chuyện, ông trăng biết nói cũng gợi nhiều điều nghĩ ngợi đúng đắn sâu xa cho bất cứ ai.” - Nhà văn TÔ HOÀI Nhà văn TÔ HOÀI (1920-2014) Tên khai sinh: Nguyễn Sen Quê quán: xã Kim An, Thanh Oai, Hà Nội Giải thưởng Hồ Chí Minh về Văn học Nghệ thuật, năm 1996 Tô Hoài là một cây đại thụ văn chương vô cùng quen thuộc với thiếu nhi Việt Nam. Ông có khả năng quan sát đặc biệt tinh tế, lối viết thông minh và hóm hỉnh. Bắt đầu nghề viết vào khoảng năm 1940, đến nay Tô Hoài đã có một sự nghiệp văn chương đồ sộ, với hơn 160 đầu sách đã xuất bản. Trong đó tiêu biểu là: "Dế Mèn phiêu lưu ký", "O chuột", "Giăng thề", "Nhà nghèo", "Truyện Tây Bắc"... Nhiều tác phẩm của Tô Hoài đã được dịch ra tiếng nước ngoài: Nga, Pháp, Đức, Ba Lan, Nhật Bản... và cho đến nay vẫn là những cuốn sách không thể thiếu trong mỗi gia đình Việt Nam.
1680::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Khách sạn 7 sao đầu tiên trên thế giới? Vàng có thể mua được tại máy ATM? Hổ, báo, sư tử... là thú cưng? Lạc đà nhồi thịt là món gì nhỉ? Thành phố và cũng là tiểu vương quốc, biểu tượng của sự giàu có, thiên đường du lịch giữa sa mạc khô cằn. Tớ là Amal! Chào mừng bạn đến với xứ sở Ả Rập giàu có của tớ: Dubai.
1681::Thám Tử Lừng Danh Conan: Hồ Sơ Tuyệt Mật - Ai Haibara Thiên tài khoa học vừa “ngầu” vừa dễ thương!! Tất tần tật về bé Ai ♥ TUYỂN TẬP CHÍNH THỨC CỦA RIÊNG AI HAIBARA! Từ ánh mắt lạnh lùng đến nụ cười ấm áp... Tập san về sức hấp dẫn từ nhiều góc độ của Ai Haibara!! Từ TV series, Movie, Tập đặc biệt ONE... và những chỉ dẫn toàn diện để khám phá con người Haibara! Câu chuyện trưởng thành của Ai Haibara/ Báo cáo nghiên cứu APTX 4869 của Shiho Miyano/ Tóm tắt quá trình truy lùng “Sherry” của Tổ chức Áo đen/ Catalogue thời trang... và hơn thế nữa! Bộ sưu tập hình minh họa có sự xuất hiện của Ai Haibara do tác giả Gosho Aoyama chắp bút, thêm vào đó là cả những hình minh họa phiên bản giới hạn!!
1682::Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ Thần Không Tín Đồ - Tập 1 Lời giới thiệu sách: Makoto Takatsuki là một học sinh trung học bình thường và một game thủ thuộc hàng lão luyện ở thể loại game nhập vai (RPG). Tuy nhiên, "sự bình thường" đó bỗng nhiên biến mất khi cả lớp của cậu gặp tai nạn trên đường trở về từ một chuyến dã ngoại và đã bị dịch chuyển đến thế giới khác! Dị giới là nơi của ma thuật và quái vật, được cai trị bởi các vị thần quyền năng. Tất cả những người chuyển sinh đến thế giới này đều được ban phước với các kỹ năng độc đáo và chỉ số mạnh mẽ. Nhưng Makoto là ngoại lệ. Chỉ số của cậu vô cùng thảm hại và kỹ năng thì chỉ thuộc hàng sơ cấp. Cậu là pháp sư yếu nhất trong lớp và chỉ còn sống thêm được mười năm nếu không lập được thành tích gì để đổi lấy tuổi thọ. May mắn thay, Makoto được nữ thần Noah, một nữ thần bị lưu đày, chiêu mộ thành tín đồ đầu tiên của mình. Với sự giúp đỡ từ sự chúc phúc của Noah và một thần khí, Makoto bắt đầu hành trình phiêu lưu, vừa luyện tập vừa tìm cách sử dụng những kỹ năng yếu kém của mình bằng những cách thức "không chính thống", mong một ngày đủ mạnh để cứu nữ thần Noah khỏi ngục tối, nơi cô đang bị lưu đày. Trên hành trình này, Makoto tìm được những người bạn đồng hành và trải qua những chuyến phiêu lưu thú vị. Makoto đã chứng minh được rằng, ngay cả khi chạm trán những vấn đề có độ khó cao nhất, một người chơi RPG vẫn sẽ luôn quyết tâm phá đảo bằng được! Nội dung tập 1: Do gặp tai nạn bất ngờ trên đường trở về nhà, nam sinh cấp ba Takatsuki Makoto, một con nghiện game, và các bạn cùng lớp đã được chuyển sinh sang một thế giới khác. Tại Dị giới này, trong khi tất cả bạn bè đều được thần linh ban cho kỹ năng ma thuật xuất chúng, riêng Makoto chỉ là một pháp sư tập sự tầm thường. Ngày nọ, Nữ thần Noah chợt hiện ra trong giấc mơ của Makoto và cậu đã trở thành tín đồ đầu tiên của Nữ thần. Nhiệm vụ của cậu là giải cứu Nữ thần Noah đang bị giam cầm trong ngục tối, một nơi con người chưa từng đặt chân tới! Để thực hiện nhiệm vụ siêu khó nhằn này, Makoto hào hứng lên đường, sử dụng một cách sáng tạo thần khí và phước lành do Nữ thần Noah ban cho. Công cuộc phá đảo Dị giới của cặp đôi pháp sư yếu nhất lớp và nữ thần vô danh tiểu tốt chính thức khai màn!
1683::Có Chó Có Mèo, Ngày Nào Cũng Vui - Tập 2 Hidekichi Matsumoto là một họa sĩ truyện tranh, cô cónuôi một chú chó thiên thần và một chú mèo mặt lạnh. Động lực giúp cô vượt qua hạn nộp bản thảo chính là ngắm hai em thú cưng ngủ say sưa. Tập 2 chắc chắn sẽ khiến bạn không kìm được nước mắt trước tài năng bất ngờ của Chó cũng như vẻ đáng yêu ngoài sức tưởng tượng của Mèo! “Tập 2 rồi nè. Cặp đôi nhân vật chính vẫn ngủngon lành, không hề biết bộ manga kể về mình đã ra tới tập 2.” - Hidekichi Matsumoto
1684::One Piece - Bếp Chiến Sanji Sanji, thành viên giữ vai trò đầu bếp trong băng Hải tặc Mũ Rơm. Chỉ cần có kẻ muốn ăn, hắn sẽ được cho ăn, đó mới là đầu bếp. Dù là kẻ xấu đi chăng nữa. Cuốn ngoại truyện ONE PIECE kể về người đàn ông đem lòng yêu ẩm thực và phụ nữ, đam mê theo đuổi những nguyên liệu mới và những món ăn cực phẩm, bắt đầu!!
1685::Quái nhân Goketsu bắt giữ các đấu sĩ của đại hội võ thuật Super Fight, ép họ ăn tế bào quái nhân. Các quái nhân mới sinh ra lần lượt tấn công Suiryu, tân vô địch của giải đấu năm nay khiến cho anh trở tay không kịp! Trong cơn nguy khốn ấy, một anh hùng bỗng xuất hiện…
1686::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 10 Những vụ án nối tiếp nhau, không mời mà đến. Cứ như vậy thì sao tớ có thể một lúc gánh hết đây? Ơ, sao tự dưng người tớ cứ nóng dần, nóng dần…sắp không chịu nổi nữa rồi! Đúng lúc ấy, một anh chàng thám tử mới xuất hiện!
1687::Bộ Sách Truyện Tranh Song Ngữ Việt-Anh Cho Bé (Bộ 10 Cuốn) DẠY TRẺ NỀ NẾP, CHĂM NGOAN QUA BỘ TRUYỆN TRANH SONG NGỮ VIỆT - ANH Nếu bố mẹ đang muốn tìm một bộ sách vừa truyền tải những thông điệp tuyệt vời giúp con rèn luyện thói quen tốt lại có thể giúp bé học tiếng Anh thì không thể bỏ qua bộ sách “Truyện tranh song ngữ Việt - Anh cho bé”. Bộ sách gồm 10 cuốn là 10 phẩm chất, thói quen tốt đẹp dành cho các bạn nhỏ từ 3-9 tuổi được truyền tải thông qua những câu chuyện di dỏm, chân thực và giàu tinh gợi mở. Với nhân vật trung tâm là các loài động vật quen thuộc, khi đọc truyện, các bé sẽ liên hệ với chính bản thân, từ đó ghi nhớ mãi bài học được gửi gắm, dần hinh thành suy nghĩ và hành động đúng đắn. Những điểm cộng của bộ truyện tranh song ngữ Việt - Anh cho bé Bộ truyện tranh song ngữ Việt - Anh cho bé của được rất nhiều phụ huynh và các bạn nhỏ vô cùng yêu thích nhờ những điểm cộng sau: - Sách được viết dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp bé làm quen với tiếng Anh qua những câu chuyện nhỏ. Trẻ có thể kể lại câu chuyện giúp tăng khả năng phản xạ và giao tiếp. - Điểm nhấn của sách có lẽ ở phần từ vựng được bôi đậm để trẻ dễ dàng ghi nhớ từ vựng được lâu hơn. - Nội dung gần gũi dễ thương, mang tính nhân văn sâu sắc lồng ghép bài học về lối sống lành mạnh và các kỹ năng sống cần thiết để trở thành những em bé tự lập và hạnh phúc. - Hình ảnh tươi sáng, đáng yêu, ngôn từ tích cực, ngắn gọn và giàu sức gợi, rất phù hợp với tâm lý của các bạn nhỏ từ 3 tuổi. Bố mẹ nào muốn con vừa trở thành những em bé chăm ngoan, hạnh phúc và vừa làm quen với tiếng Anh từ sớm thì bộ sách này sẽ rất hữu ích đó nha! Bộ sách gồm 10 tập: - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Rửa tay sạch sẽ, mạnh khỏe an toàn - Washing your hands properly and you are always healthy - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Cắn móng tay là xấu lắm đấy! - Biting your nails is a bad habit - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Thân thiện hòa đồng, vun trồng tình bạn - Being open and sociable, you will have good friends - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Chưa học bài xong, đừng đi chơi nhé! - Do not forget to revise your lessons before going out to play - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Đồ đạc gọn gàng, sẵn sàng sử dụng - You find things more easily when you keep them orderly - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Ăn đúng cách, uống đúng mực - Improving your eating habits - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Ở nơi công cộng, hành động văn minh - We need to behave politely in public places - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Chân thành chia sẻ, vui vẻ bên nhau - When you share, you have great joy - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Giúp đỡ mọi người thật là vui - Helping others is joyful - Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Bé ngoan không nói dối - Good children do not lie
1688::Bị anh em cụ Bang vây bắt, Garoukhông còn có thể chống trả được nữa. Trong cơn thập tử nhất sinh, người của Hiệp hội quái vật đã xuất hiện và giải cứu hắn, đồng thời cử Rết Tổ lên áp chế các anh hùng. Một trận đại chiến đã nổ ra giữa Rết Tổ - Thảm họa cấp Rồng và anh em cụ Bang. Genos cũng tham gia trợ chiến…
1689::Hoa Học Trò - Số 1429 Những thông tin thú vị trên số báo Hoa Học Trò 1429 sẽ đồng hành cùng teen trong hành trình tháng 3 rực rỡ này đấy! Khám phá "bộ giáp" kỹ năng giúp bạn làm chủ tương lai Thế giới biến động hiện nay đang tạo ra rất nhiều thách thức mới cho các Gen Z. Để giúp giới trẻ vượt qua những thử thách tương lai này, các nền giáo dục đang ngày càng chú trọng đến việc trang bị cho học sinh những kỹ năng cần thiết. Hãy cùng nhà Hoa khám phá xem những kỹ năng đó là gì nhé! Theo chân tiền bối khám phá "phía sau một chuyến bay" Không nhất thiết phải ngồi ghế lái hay làm tiếp viên hàng không, teen vẫn có thể tận hưởng nhiều đãi ngộ xịn xò của ngành hàng không với nghề Bảo dưỡng máy bay. Cùng TikToker Thỏ Hoàng - người có hơn 7 năm làm nghề - khám phá đằng sau “đường bay” của nhân viên bảo dưỡng có gì thú vị nha! Gen Z “khuấy đảo” Threads: Chỉ là viết thôi mà, có gì hot đến thế? Nhắc đến Threads, chắc hẳn bạn đã biết đây là mạng xã hội của Meta từng rình rang ngay khi ra mắt. Ra đời khi người dùng đã “bội thực” với Facebook, Instagram, TikTok, X (Twitter)…, Threads nhanh chóng bị lãng quên chỉ trong vòng 1 - 2 tháng sau đó. Nhưng đáng ngạc nhiên là thời gian gần đây, nền tảng này lại xuất hiện trở lại trong top ưu tiên của teen. Cách công ty của IU chống vé “chợ đen” Những sân khấu nhiệt huyết của IU và sự tận tâm chuẩn bị kỹ lưỡng của công ty EDAM Ent (công ty quản lý IU) trong world tour “H.E.R” chính là một “next level” cho sự kết hợp hoàn hảo của “công ty có tầm, nghệ sĩ có tâm”.
1690::AI 2041 - 10 Viễn Cảnh Cho Tương Lai Chúng ta nghĩ gì về AI? Thuật ngữ “trí tuệ nhân tạo” được đề xuất vào thời điểm sớm hơn chúng ta biết rất nhiều – mùa hè năm 1956, bởi nhà khoa học máy tính John McCarthy tại Hội nghị Dartmouth. Hiện nay, có rất nhiều suy nghĩ và ý kiến khác nhau về AI. Một số người tin rằng chúng ta đang ở giữa một “bong bóng AI” – thứ mà đến một lúc nào đó cũng sẽ nổ tung, hoặc ít nhất là sẽ bị lãng quên. Những người có quan điểm cực đoan và tiêu cực hơn lại có niềm tin mơ hồ rằng những tập đoàn khổng lồ trong lĩnh vực AI sẽ “chiếm đoạt tâm trí của chúng ta” và hình thành một chủng tộc mới không tưởng gồm những “người lai máy”; hoặc một ngày nào đó AI sẽ đẩy con người đến bờ vực tận thế. Những quan điểm khác nhau này có thể chỉ đơn thuần được sinh ra từ sự hiếu kỳ hoặc nỗi sợ hãi khó hiểu, nhưng chúng thường là suy đoán hoặc phóng đại. Chúng không dựa trên một bức tranh tổng thể nào về AI. Xuyên suốt lịch sử loài người, cứ mỗi khi một công nghệ mới ra đời, chúng ta liền lo sợ rằng nó sẽ làm xáo trộn trạng thái bình thường của cuộc sống. Nhưng thường thì nỗi sợ hãi này sẽ biến mất theo thời gian và những công nghệ này sẽ trở thành một phần cuộc sống, giúp cải thiện mức sống của chúng ta. AI 2041 - 10 viễn cảnh cho tương lai Giữa làn sóng phản hồi tiêu cực về AI, Kai-Fu Lee và Chen Qiufan tin rằng điều mình cần làm bây giờ là kể những câu chuyện khác về nó và trả lời cho câu hỏi: “Điều gì xảy ra tiếp theo?”. Tác giả đã mở rộng tầm nhìn xa hơn một chút để tưởng tượng về tương lai của thế giới và xã hội của chúng ta trong khoảng thời gian 20 năm nữa, tức là vào năm 2041. Mục đích chính là kể câu chuyện AI trong thực tế, theo cách thẳng thắn và chặt chẽ, nhưng cũng mang tính xây dựng và gửi gắm hy vọng vào đó. Cuốn sách AI 2041: Ten Visions for Our Future này dựa trên các câu chuyện có thật về AI hoặc các công nghệ đã tồn tại hoặc được kỳ vọng sẽ phát triển trong vòng 20 năm tới. Những câu chuyện này đưa ra bức chân dung về thế giới của chúng ta vào năm 2041 – trong đó, những công nghệ được đề cập có 80% khả năng sẽ trở thành hiện thực. Dựa vào đâu mà các tác giả có thể tự tin như vậy? Trong 40 năm qua, họ đã dày công nghiên cứu AI và phát triển sản phẩm tại Apple, Microsoft và Google, đồng thời quản lý 3 tỷ đô-la đầu tư vào công nghệ. Công việc này cho phép các tác giả có kinh nghiệm thực tế về thời gian và quy trình cần thiết để đưa một nghiên cứu công nghệ từ bài báo học thuật thành sản phẩm có sức lan tỏa đến cộng đồng. Hơn nữa, với tư cách là cố vấn cho các chính phủ về chiến lược AI, tác giả có thể đưa ra các dự đoán dựa trên kiến thức của mình về các khuôn khổ sách và quy định cũng như hiểu tường tận lý do dẫn đến dự đoán này. Tóm lại, ngay cả khi có ít hoặc không có đột phá, AI vẫn sẵn sàng tạo ra tác động sâu sắc đến xã hội của chúng ta. Và cuốn sách AI 2041 - 10 viễn cảnh cho tương lai này sẽ chứng minh điều đó. Cuốn ‘AI 2041 - 10 viễn cảnh cho tương lai’ - 10 chương với 10 câu chuyện khác nhau về những viễn cảnh đầy hấp dẫn 1. Con voi vàng Phân tích: Học nhiều tầng, dữ liệu lớn, ứng dụng Internet/tài chính, ngoại cảnh của AI. 2. Những vị thần đằng sau chiếc mặt nạ Phân tích: Thị giác máy tính, mạng nơ-ron phức hợp (CNN), deepfake, mạng sinh đối nghịch (gan), sinh trắc học, an ninh AI. 3. Cặp chim sẻ sinh đôi Phân tích: Xử lý ngôn ngữ tự nhiên, đào tạo tự giám sát, GPT-3, AGI và ý thức, AI trong giáo dục. 4. Tình yêu không tiếp xúc Phân tích: AI trong y tế, Alphafold, ứng dụng robot, sự thúc đẩy tự động hóa do dịch Covid. 5. Oan hồn thần tượng Phân tích: Thực tế ảo (VR), thực tế tăng cường (AR), thực tế hỗn hợp (MR), giao diện não-máy tính (BCI), các vấn đề đạo đức và xã hội. 6. Người lái xe thần thánh Phân tích: Xe tự lái, các thành phố thông minh và tự động toàn diện, các vấn đề đạo đức và xã hội. 7. Cuộc diệt chủng lượng tử Phân tích: Máy tính lượng tử, bảo mật Bitcoin, vũ khí tự hành, và những mối nguy hiện hữu. 8. Vị cứu tinh việc làm Phân tích: Sự tước đoạt việc làm của AI, thu nhập cơ bản phổ quát, AI không thể làm việc gì, 3R là một giải pháp cho vấn đề việc làm. 9. Hòn đảo hạnh phúc Phân tích: AI và hạnh phúc, quy định bảo vệ dữ liệu chung của Liên minh Châu Âu, dữ liệu cá nhân, điện toán bảo mật nhờ học liên kết và môi trường thực thi tin cậy. 10. Khát vọng sung túc Phân tích: Sự sung túc, những mô hình kinh tế mới, tương lai của tiền tệ, điểm kỳ dị.
1691::Black Clover - Tập 30: Phúc Âm Sau khi chia tách ma lực vượt trội của Dante, Magna đã lao vào một trận độ quyền cước thuần túy với hắn. Biến lòng can đảm trời cho thành vũ khí, cơn thịnh nộ đang cuồn cuộn trào dâng trong cậu!! Trong lúc đó, Noelle tức tốc đến bên nhóm Charlotte đang vật lộn trước Vanica vừa lấy được sức mạnh mới!! Trận chiến đầy duyên nợ của gia tộc Silva với Vanica và Megicula sẽ ra sao...!?
1692::World Trigger - Tập 2 Neighbor đột nhiên xuất hiện bên ngoài khu vực cảnh báo. Kitora – đội viên cấp A ra trận ứng chiến nhưng xoay xở vô cùng vất vả trước đối thủ lần đầu tiên giáp mặt. Nhờ Osamu hỗ trợ, Yuma đã lao đến cứu nhưng...!? Sau đó, Osamu được triệu tập đến Tổng bộ Border, ở đây cậu sẽ gặp gỡ sĩ quan Border cấp “S”!?
1693::Chàng Túi Giấy Đang Yêu - Tập 1 Một tên theo dõi? Một kẻ lập dị sao? Ồ không, đó chỉ là một chàng sinh viên đại học bình thường đang yêu mà thôi. Thế nhưng, trên đầu cậu ấy luôn đội một chiếc túi giấy che kín mặt. Ở trường, cậu ấy luôn nhận được rất nhiều ánh nhìn kỳ lạ và khó hiểu từ mọi người… Bất chấp sự nhút nhát quá mức của mình, cậu ấy vẫn cố gắng thổ lộ tình cảm của mình với cô gái mình yêu và cố gắng hết sức để chinh phục cô ấy! Vì sao cậu ấy lại đội túi giấy? Và Umi - cô gái mà cậu ấy theo đuổi, sẽ đáp lại những lời tỏ tình ấy ra sao? Kỳ lạ nhưng đáng yêu, chắc chắn bộ truyện sẽ khiến cho trái tim băng giá của bạn cũng phải tan chảy vì sự hài hước và dễ thương của cặp đôi này!
1694::Tuyết rơi dày đặc khiến trường cấp hai của Greg Heffley phải cho học sinh nghỉ, khu phố của cậu bỗng chốc trở thành một chiến trường khổng lồ. Các nhóm đối địch tranh giành lãnh thổ, đua nhau xây dựng những pháo đài bất khả chiến bại và gây ra những trận hỗn chiến bóng tuyết ác liệt. Đây không chỉ là trò chơi của đám trẻ mà nó còn được lồng ghép rất khéo léo vấn đề thời sự vô cùng nóng bỏng, đó chính là cuộc chiến sinh tồn của loài người khi Trái đất nóng lên, thời tiết cũng biến đổi ngày càng khắc nghiệt. Khoa học công nghệ phát triển nhưng những sản phẩm đó liệu có cứu vãn được thế giới hay chỉ càng khiến thời điểm diệt vong đến gần hơn? Đứng trước những tác động đó, Greg đã làm gì để thích ứng? Liệu cậu có trở thành một anh hùng hay chỉ cần sống sót là đủ?
1695::Đây là một cuốn sách viết về Tử Huyệt Cảm Xúc - những “điểm yếu chết người” trong tính cách của mỗi chúng ta. Tử Huyệt Cảm Xúc có thể giúp chúng ta đạt được hạnh phúc và thành công tột đỉnh, nhưng cũng có thể khiến chúng rơi vào bi kịch như Achilles!
1696::Ăn Chay Healthy Không Lo Thiếu Chất - 7 Ngày Ăn Xanh Nâng Cao Sức Khoẻ, Dồi Dào Năng Lượng Sau cuốn sách Nước ép trị liệu và chế độ ăn theo phương pháp cơ thể tự chữa lành, cuốn sách Ăn chay healthy, không lo thiếu chất của tác giả Emma Phạm sẽ giúp bạn giải đáp các câu hỏi thắc mắc cũng như những hiểu lầm bấy lâu nay về phương pháp ăn chay. Trong cuốn sách này, Emma chỉ cho bạn phương pháp ăn chay healthy theo chế độ ăn thuần thực vật, trong đó, thực vật tươi sống chiếm 70 - 80%, thực phẩm nấu chín chiếm 20 - 30%, giúp phòng ngừa, cải thiện, chữa lành nhiều bệnh lý như ung thư, tim mạch, tiểu đường, thừa cân... hay các bệnh mãn tính khác theo phương pháp cơ thể tự chữa lành. Ngoài ra, cô còn hướng dẫn cách ăn chay healthy để bạn duy trì thực hành, gặt hái được nhiều lợi ích sức khỏe về sau cho bản thân và gia đình. Emma giúp bạn lên một thực đơn 7 ngày ăn xanh nâng cao sức khỏe, dồi dào năng lượng giúp ngủ ngon, tiêu hóa tốt, da sáng mịn màng, giảm cân hay mỡ bụng lâu năm rất hiệu quả. Với kinh nghiệm thực tế giúp đỡ hàng nghìn người khỏe mạnh và cộng đồng ăn sạch sống khỏe, thải độc chữa lành tự nhiên, cộng đồng ăn chay healthy lên tới hàng triệu người, Emma tin rằng bạn hoàn toàn có thể thay đổi chế độ ăn uống của mình tốt hơn. Tất cả các mục trong sách đều cung cấp những thông tin quan trọng và hữu ích, giúp bạn tạo động lực để thay đổi. Phần đầu cung cấp cho bạn một phương thức để tự kiểm tra sức khỏe thông qua chế độ ăn hiện tại, để bạn tự kiểm chứng phương pháp mình ăn đã tốt hay chưa. Phần tiếp theo giới thiệu các trung tâm chữa lành những bệnh cướp đi tính mạng của chúng ta như ung thư, tim mạch, tiểu đường… Phần “Những câu chuyện chữa lành thành công” sẽ truyền cảm hứng, tạo động lực giúp bạn có niềm tin, bạn sẽ gặp mình trong số họ. Phần hướng dẫn chế độ ăn chay healthy từ A tới Z cho tất cả mọi người. Phần quan trọng nhất là thực hành liệu trình 7 ngày ăn chay healthy để chứng minh những điều bạn đã được học. Phần cuối hỗ trợ bạn thức tỉnh tâm linh sống theo giáo lý của Đức Phật. Hãy cùng nhau bắt đầu hành trình khám phá thế giới bí mật kỳ diệu, món quà cho sức khỏe tuyệt vời do mẹ thiên nhiên ban tặng. MỤC LỤC: Lời nói đầu Hướng dẫn sử dụng sách hiệu quả BẠN ĐÃ ĂN ĐÚNG CHƯA? ĂN CHAY HEALTHY ĐẨY LÙI BỆNH TẬT – LIỆU PHÁP CHỮA LÀNH TỰ NHIÊN KHÔNG TỐN KÉM 1. Nguồn dinh dưỡng giúp bạn phòng bệnh, cải thiện và chữa lành tận gốc bệnh tật chính là thực phẩm thực vật toàn phần nguyên vẹn Chữa lành bệnh ung thư từ chế độ ăn thuần thực vật Chữa lành các bệnh về tim mạch nhờ phương pháp ăn xanh Ăn xanh cải thiện chữa lành bệnh tiểu đường 2. Dinh dưỡng chữa lành tự nhiên, ăn đúng sẽ giúp bạn chữa bệnh tận gốc thay vì chữa phần ngọn 3. Ăn chay healthy giúp bạn giảm cân, tăng cân dễ dàng 4. Ăn chay giúp trẻ hóa chữa lành làn da tận gốc NHỮNG CÂU CHUYỆN CHỮA LÀNH THÀNH CÔNG TẠI SAO CHÚNG TA NÊN ĂN CHAY? 1. Cơ thể con người có cấu tạo hợp với thực vật hơn là thịt động vật 2. Thịt động vật chứa những độc tố được sản sinh khi giết thịt con vật 3. Chăn nuôi kiểu công nghiệp, lạm dụng hóa chất 4. Thịt là thực phẩm mang tính acid cao nên rất dễ mắc bệnh VÌ SAO NHIỀU NGƯỜI SỢ ĂN CHAY SẼ THIẾU CHẤT? ĂN CHAY GIÚP TÔI TÌM ĐƯỢC SỨC KHỎE ĐÍCH THỰC BƯỚC ĐỂ BẠN CHUYỂN ĐỔI SANG ĂN CHAY HEALTHY DỄ DÀNG DINH DƯỠNG KHI ĂN CHAY VÀ CÁCH CHẾ BIẾN HEALTHY ĂN BẢY SẮC CẦU VỒNG, THỰC PHẨM GIÀU ENZYME ĂN CHAY HEALTHY – NHỮNG ĐIỀU NÊN VÀ KHÔNG NÊN THỰC ĐƠN ĂN CHAY HEALTHY TRONG NGÀY GỒM NHỮNG GÌ? GỢI Ý CÁC KHẨU PHẦN ĂN CHAY HEALTHY LÀNH MẠNH ĂN CHAY HEALTHY TIẾT KIỆM CHI PHÍ THỰC HÀNH 7 NGÀY ĂN XANH NÂNG CAO SỨC KHỎE, DỒI DÀO NĂNG LƯỢNG TIẾP TỤC HÀNH TRÌNH 28 NGÀY ĂN CHAY HEALTHY THAY ĐỔI CUỘC ĐỜI CÁC CÂU HỎI THƯỜNG GẶP VỀ ĂN CHAY ĂN CHAY TỐT CHO MỌI NGƯỜI 1. Phương pháp Rolie Baby – ăn dặm thuận tự nhiên bằng chế độ ăn xanh phòng ngừa bệnh 2. Ăn chay healthy tốt cho người cao tuổi, đẩy lùi bệnh tuổi già 3. Ăn chay healthy tối ưu năng lượng cho vận động viên SỨC KHỎE ĐÍCH THỰC KHÔNG THỂ HIỆN Ở VẺ BỀ NGOÀI ĂN CHAY HEALTHY – CON ĐƯỜNG GIÁC NGỘ TÂM LINH NHIỆM MÀU CẢM ƠN SÁCH – MÓN QUÀ VÔ GIÁ LỜI CẢM ƠN
1697::SÁCH TÔ MÀU PHÁT TRIỂN NÃO BỘ Dành cho bé 1-3 tuổi: Bố mẹ biết chứ, trẻ dưới 18 tháng đã có khả năng chuyển tải suy nghĩ và cảm xúc bằng hình ảnh có màu sắc. Tô màu giúp trẻ rèn kỹ năng điều khiển vận động của đôi tay, tăng khả năng quan sát, được sáng tạo và tưởng tượng một cách tự nhiên, được luyện khả năng tập trung và kiên trì, tăng khả năng thưởng thức cái đẹp trong cuộc sống. Với trẻ nhỏ tuổi, học là chơi và chơi là học. Tranh tô màu chính là những "bài học" có sức mạnh to lớn với trẻ, bố mẹ ạ!
1698::* Là một tôn giáo bản thổ của người Trung Quốc, Đạo giáo không chỉ sở hữu một bề dày lịch sử lâu dài và một kho tàng kinh điển khổng lồ, mà còn có thể tìm thấy trong đó một hệ thống vũ trụ luận mang đậm màu sắc thần bí, được thể hiện qua hệ thống thiên văn lịch toán, đặc biệt là Chiêm tinh học. Chiêm tinh học Đạo giáo có thể phân chia thành Chiêm tinh học vật lý, Chiêm tinh học chính kinh, Chiêm tinh học Nhân văn và Chiêm tinh học thời sự. Tất cả những loại hình Chiêm tinh học này đều được dung hội trong Tử Vi Đẩu Số. * Bắt rễ từ suối nguồn văn hoa cổ đại, Tử Vi Đẩu số đã tổng hóa sự biến hóa của tinh tú với nhân sinh, khiến cho hệ thống lý luận của nó vừa thấm đẫm nét huyền mật của vũ trụ quan Đạo giáo, lại vừa sâu sát đến mọi mặt của đời sống xã hội con người. Từ lâu, hệ thống lý luận này đã chiếm lĩnh được địa vị quyền uy trong văn hóa thần bí Trung Quốc, được đặt ở vị trí hàng đầu trong "Ngũ đại thần số", và được mệnh danh là "Thiên hạ đệ nhất thần số". * Dựa theo kinh điển "Tử Vi Đẩu số" cổ xưa, trên cơ sở tổng hợp những thành tựu nghiên cứu của người đi trước, kết hợp khảo cứu với thực tế, xuất phát từ góc độ nghiên cứu văn hóa, tránh được quá trình suy đoán và cách thức giải đoán vốn hết sức phức tạp và rắc rối của hệ thống lý luận cũ, cuốn sách này đã cố gắng trình bày một cách mạch lạc, sáng sủa, chi tiết tối đa với hệ thống bảng biểu, sơ đồ, tranh vẽ minh họa, chia thành từng bước từ nông đến sâu, từ dễ đến khó, kết hợp với văn phong giản dị dễ hiểu, nhằm đem lại cho độc giả một hướng tiếp cận nhanh chóng và hiện đại đối với bộ kinh điển huyền bí, thâm thúy này.
1699::Tiệm Cà Phê Tại Nhà Có thể bạn chưa biết cà phê sữa đá của Việt Nam luôn lọt Top 2 trong Top 10 loại cà phê được yêu thích nhất trên thế giới. Không chỉ có sức hút mạnh mẽ trên thị trường quốc tế mà cà phê hay trà cũng trở thành văn hóa và đi sâu vào đời sống của người Việt. Bạn có muốn tự mình pha một tách cà phê hay đong một ly trà không? Tất cả những thức uống bạn thấy thích thú tại hàng quán giờ đây đều có thể dễ dàng thực hiện tại gia bằng cuốn sách “Tiệm cà phê tại nhà”. Đây không đơn thuần là một cuốn sách thuần về cà phê hay trà, mà còn hơn thế: - Chỉ cần 15 phút - bạn hoàn toàn có thể tự pha chế một ly đồ uống hợp vị của mình - Hướng dẫn bạn 50 công thức trà và cà phê với hương vị thơm ngon như ngoài tiệm, có thể kể đến cà phê cold brew, cà phê trứng, cà phê caramel, trà hibiscus đào, trà thái xí muội… - Tất tần tật kiến thức về các loại dụng cụ, nguyên liệu cần thiết trong pha chế giúp bạn hình dung được mình nên chuẩn bị gì khi bước vào hành trình này - Nhen lên niềm đam mê và yêu thích hương vị trong bạn - Chia sẻ những thông tin hữu ích về cà phê và trà từ trải nghiệm dày dặn của chính tác giả “Tiệm cà phê tại nhà” là cuốn sách đầu tay của tác giả WOW. Cô là là một nhà sáng tạo nội dung đa nền tảng mạng xã hội như Tiktok, Instagram, Facebook… với tên gọi “Wow_homecafe”. Cô bắt đầu tìm thấy niềm đam mê với pha chế vào 4 năm trước và hoàn thiện cuốn sách này với khao khát bất cứ ai cũng có thể tự pha cho mình một ly đồ uống yêu thích. Dù bạn đã từng thử, hoặc chưa thì cuốn sách này cũng sẽ trở thành một người bạn dễ mến trên hành trình khám phá hương vị của bạn. “Tiệm cà phê tại nhà” – Đong trà pha cà phê chưa bao giờ đơn giản đến thế!
1700::Trẻ nhỏ lớn lên cần rất nhiều sự giúp đỡ và giáo dục của ba mẹ, ba mẹ hãy cùng đồng hành cùng con trên chặng đường phát triển này để có một tương lai tươi đẹp. Vậy nên trẻ nhỏ rất cần sự sát cánh của ba mẹ. Bộ sách này là những “bức tranh” sinh động, gần gũi về cuộc sống hàng ngày của các bạn nhỏ như Gấu con, Nhím con, Sư Tử con, Sóc nhỏ... Với các màu sắc nổi bật, hình ảnh sinh động, câu từ gần gũi sẽ giúp các bé học được những bài học kĩ năng sống bổ ích về cách ứng xử trong cuộc sống. Trọn bộ 6 quyển bao gồm: - Dọn Dẹp Nào Sóc Nhỏ! - Lười Nhỏ Cảm Ơn Con! - Nhím Con Ai Lại Nói Trống Không Như Thế! - Vui Lên Nào Sư Tử Con! - Cánh Cụt Con Cho Mẹ Xin Lỗi Nhé! - Chú Ý Lắng Nghe Nhé Gấu Con!
1701::“Như một lẽ tự nhiên và như bản năng, các loài động vật có vú khi sinh ra đã có sữa mẹ của chúng để bú trong những tháng sơ sinh trước khi chúng biết ăn. Loài người không phải là ngoại lệ. Tuy nhiên, do nhiều lý do như tâm lý hay bệnh lý của bà mẹ, sự quảng cáo (đôi khi không đúng sự thật) của nhiều hãng sữa, hay do nhiều nguồn thông tin sai lệch, mà nhiều bà mẹ ở Việt Nam đang rất hoang mang khi cho bé bú mẹ. Với tâm huyết và kinh nghiệm của nhiều năm tư vấn cho các bà mẹ nuôi con bằng sữa mẹ, bác sĩ Anh Thy đã đúc kết những kiến thức quý báu về sữa mẹ để cho ra đời cuốn sách Tận hưởng hành trinh nuôi con sữa mẹ Với văn phong gần gũi và dễ hiểu cuốn sách này sẽ là hành trang không thể thiếu của bà mẹ trong việc mang lại cho bé yêu nguồn dinh dưỡng quý giá nhất trong những năm tháng đầu đời của bé, giúp bà mẹ tự tin thực hiện thiên chức của mình trong hành trình nuôi con bằng sữa mẹ" - BS NGUYỄN TRÍ ĐOÀN, Trưởng khoa Nhi phòng khám quốc tế Victoria Healthcare, tác giả cuốn Để con được ốm. “Sữa mẹ đối với nhiều người rất dễ dàng có được, cho con bú mẹ thật đơn giản, nhưng cũng có người còn khó khăn, còn hoài nghi khi cho con bú sữa mẹ. Cuốn sách này sẽ cung cấp cho mọi người những kiến thức cơ bản về vai trò của sữa mẹ cũng như những tình huống khó khăn đối với những người mẹ khó thực hiện khi nuôi con bằng sữa mẹ - BỘ TRƯƠNG HỮU KHÁNH, nguyên Trưởng khoa Nhiễm - Thần kinh Bệnh viện Nhi Đồng 1 TP HCM, tác giả cuốn Hỏi bác sĩ nhi đồng. BS LÊ NGỌC ANH THY đã có hơn 10 năm kinh nghiệm hỗ trợ các mẹ sữa, từng là bác sĩ gây mê hồi sức tại các bệnh viện lớn ở TP Hồ Chí Minh. Năm 2010, chị sinh bé trai và nuôi bé bằng sữa mẹ. Chị bén duyên với nghề tư vấn sữa mẹ khi được người bạn cũ mời chia sẻ trên group Nuôi con bằng sữa mẹ trên Facebook. Sau đó, BS Anh Thy học chuyên sâu về sữa mẹ trong 2 năm và trở thành người đầu tiên tại Việt Nam lấy được chứng nhận Chuyên gia tư vấn sữa mẹ quốc tế IBCLC (International Board Certified Lactation Consultant) năm 2015. Cuối 2019, BS Anh Thy đến Trung tâm sữa mẹ quốc tế tại Toronto, Canada để học thêm nhiều kinh nghiệm thực tế. - LINH PHAN theo học lĩnh vực tâm lý học phát triển/tâm lý trẻ em và đang là thành viên của Hiệp hội Trị liệu Tâm thần dành cho gia đình tại Na Uy. Linh cũng đồng thời là một huấn luyện viên phụ huynh chuyên nghiệp (Certified Parent Coach) và là một tác giả sách. Linh hiện đang sống và làm việc cùng gia đình với hai con trai tại Na Uy.
1702::Những câu chuyện lễ giáo trong bộ sách này là những bài giáo dục đạo đức nho nhỏ giúp các em học hỏi những điều hay và tránh những thói quen, tật xấu để trở thành người con ngoan, trò giỏi.
1703::Làm Dâu Nhà Sói Tộc sói có một truyền thống được gọi là “hóa dâu”. Kaede thuộc tộc thỏ đã vì ngôi làng của mình mà đi làm dâu cho một gia đình danh giá của tộc sói. Mặc dù tức giận vì cuộc hôn nhân chẳng khác nào lễ hiến tế này, nhưng với bản tính quyết chiến, Kaede đã thẳng thắn đối mặt với vị hôn phu của mình. Vậy mà Ren, cậu trai nối dõi của nhà sói chỉ đáp lại bằng thái độ lạnh lùng và cộc lốc. Đã thế, ngay sau khi đến nơi Kaede được biết, “Cậu phải thay đổi thể chất của mình để có thể kết đôi với chủng loài khác.” Sau đó, cậu bị bắt uống một loại thuốc có tên gọi là “Thuốc hóa dâu”. Thế là kì “hóa dâu” đã bắt đầu và sẽ kéo dài suốt 1 tháng cho đến ngày cử hành hôn lễ chính thức…
1704::Thần Đồng Đất Việt 91 - Hùng Kê Diệt CướpLợi dụng rừng sâu, đảng cướp ra tay cướp của hại người!Nóng lòng cứu dân, Trạng Tí - thế thân của Nguyễn Công Trứ - ra tay trừ loạn!
1705::Khoa Học Về Gia Vị - Hiểu Các Kết Nối Hương Vị Và Cách Mạng Hóa Việc Nấu Ăn - Bìa Cứng Hỡi những tín đồ gia vị, những người ưa khám phá và những đầu bếp hiếu kỳ, hãy nâng tình yêu gia vị của các bạn lên một tầm cao mới với kiến thức chuyên sâu từ nhà khoa học thực phẩm và tác giả sách bán chạy – Tiến sĩ Stuart Farrimond. Hãy tiếp thu kiến thức khoa học ẩn sau nghệ thuật tạo ra các hỗn hợp gia vị, cách thức các hợp chất hương vị trong gia vị kết hợp với nhau tạo ra những lớp hương vị lý thú đem lại những cảm nhận mới mẻ. Với hơn 40 chỉ dẫn về ẩm thực vùng, 60 gia vị cùng với 65 công thức nấu ăn nguyên bản và sáng tạo, cuốn cẩm nang hữu ích này sẽ cho bạn cảm hứng nấu ăn theo một cách hoàn toàn mới.
1706::Do gia cảnh bần hàn nên ngay từ khi còn nhỏ Van Gogh đã phải đi làm thêm ở một phòng tranh tại chi nhánh Hague, một thành phố xinh đẹp. Do sớm được tiếp xúc với nhiều thể loại tranh của các hoạ sĩ khác nhau nên đây chính là nơi gieo mầm, nuôi dưỡng tài năng hội hoạ trong ông. Dù trải nghiệm qua nhiều công việc, nhưng mọi ước nguyện của Van Gogh đều không thành. Sau khi chuyển tới sống trọ ở làng Cuesmes, Van Gogh bắt đầu thấy hứng thú với con người và cảnh vật nơi đây nên quyết định lưu giữ lại những hình ảnh bình dị đó bằng tranh vẽ và ông quyết tâm trở thành họa sĩ. Phong cách vẽ của Van Gogh dần thay đổi do chịu ảnh hưởng lớn từ dòng tranh lộng lẫy sắc màu Ukiyo-e của Nhật và các hoạ sĩ trường phái ấn tượng. Khát khao vẽ những bức hoạ rực rỡ và tươi sáng nên hoạ sĩ làng Zundert đã chuyển đến thành phố Arles miền Nam nước Pháp sống cùng người bạn là danh hoạ Gauguin. Tại đây ông đã cho ra đời những kiệt tác như “Hoa hướng dương”, “Đêm đầy sao”... Thế nhưng do nảy sinh mâu thuẫn không thể hoà giải, Gauguin rời bỏ Van Gogh khiến hoạ sĩ trẻ rơi vào nỗi cô đơn tới mức mắc chứng bệnh về tâm thần. Tuy nhiên, dù đang điều trị ở bệnh viện tâm thần Saint-Rémy, Van Gogh vẫn tiếp tục vẽ tranh. Đây cũng là nơi đầu tiên ông đem bán các bức vẽ của mình, tiếc rằng bệnh tình của ông ngày một trầm trọng. Rốt cuộc, ông tự kết liễu cuộc đời bằng một phát súng trên cánh đồng lúa mì, nơi ông thường lấy làm cảnh nền trong các bức tranh của mình. Trong mười năm hoạt động nghệ thuật, danh hoạ Vincent van Gogh đã cho ra đời 800 bức vẽ sơn dầu, hơn 1.000 bức phác thảo. Ngày nay, ông được coi là một trong những hoạ sĩ nổi tiếng nhất của nhân loại, người đặt nền móng cho trường phái Biểu hiện. Vincent van Gogh được ca ngợi là bậc thầy biểu lộ cảm xúc bằng màu sắc, và thậm chí còn được giới chuyên môn đánh giá là “thuỷ tổ” của các hoạ sĩ hiện đại. Who? - Chuyện kể về danh nhân thế giới là bộ truyện thú vị kể về cuộc đời của các danh nhân nổi tiếng nhất thế giới, từ thời niên thiếu cho đến khi họ đạt được những thành công rực rỡ trong sự nghiệp. Câu chuyện về cuộc đời của: Warren Buffett, Martin Luther King, Nelson Mandela, Stephen Hawking, Charlie Chaplin, Vincent van Gogh, Ludwig van Beethoven, Hillary Clinton, Coco Chanel, Steve Jobs… đã truyền cảm hứng  và mang đến cho cho nhiều thế hệ độc giả những ước mơ và hoài bão cao đẹp. Bởi không ai sinh ra đã là một thiên tài, nhưng chính nhờ những nỗ lực và nghị lực vượt qua khó khăn, chính bạn cũng có thể thay đổi cả thế giới! Bộ sách được đề cử tham gia giải thưởng sách hay năm 2014.
1707::Cậu bé Nông Văn Dền quê ở Nà Mạ, châu Hà Quảng (Cao Bằng) được giác ngộ cách mạng và đặt bí danh Kim Đồng. Kim Đồng được giao nhiệm vụ canh gác, chuyển thư từ, liên lạc… đưa đường cho cán bộ vượt qua vùng bị địch bao vây, canh gác. Một đêm gần sáng, khi đi liên lạc về, phát hiện lính địch phục kích gần nơi có cán bộ của ta, Kim Đồng đã nhanh trí nhử cho bọn địch nổ súng về phía mình. Nhờ tiếng súng báo động ấy, các cán bộ đã kịp tránh thoát lên rừng nhưng Kim Đồng, người đội trưởng đầu tiên của Hội Nhi đồng Cứu quốc (sau này là Đội Thiếu niên Tiền phong Hồ Chí Minh) đã trúng đạn và anh dũng hi sinh ngay bên dòng suối quê hương.
1708::"Chính ngươi và cái lồng chim mới đang cản bước ta!"- Luffy đã hét lên như thế rồi lao vào trận đối đầu sinh tử với Doflamingo!! Dressrosa sau cơn bĩ cực liệu có thể tìm thấy tự do đích thực hay không? Trận chiến cực hạn cuối cùng cũng đến lúc hạ màn!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1709::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 6 Dù cơ thể có bị teo nhỏ nhưng tớ không chịu thua nhưng gã to con đâu! Tuy đã bị gã đàn ông đeo mặt nạ cảnh báo, nhưng tớ vẫn quyết đuổi đến tận cùng và đang lâm nguy!! Nhờ cái đầu mà tớ đã tìm được cách trốn thoát và vạch rõ chân tướng chúng. Tôi là EDOGAWA CONAN - Thám tử nhí lừng danh!!
1710::Giáo Dục Đầu Đời Cho Trẻ - Những Bài Học Tự Bảo Vệ Bản Thân - Nguy Hiểm Đấy, Mau Tránh Xa Trong xã hội ngày nay, việc trang bị cho trẻ em những kiến thức an toàn để tự bảo vệ bản thân là điều hết sức cần thiết. Thấu hiểu điều này, bộ sách Giáo dục đầu đời cho trẻ - Những bài học tự bảo vệ bản thân đã ra đời nhằm giúp các em nhận thức rõ về cơ thể mình, bồi dưỡng những quan niệm đúng đắn về giới tính, đồng thời nắm được những nguy cơ tiềm tàng trong cuộc sống, tránh xa mọi hiểm nguy. Với nội dung được lồng ghép tinh tế kèm tranh minh họa sinh động, chắc chắn các em sẽ tiếp thu những điều bổ ích trong sách rất nhanh và dễ dàng áp dụng vào cuộc sống đấy! Hãy mở sách và khám phá nhé!
1711::Tuổi thơ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mỗi người. Ở lứa tuổi này luôn tràn đầy hy vọng, ước mơ, cùng những ngây thơ trong sáng buổi ban đầu. Đứng trước thế giới với bao điều kỳ diệu, mang trong mình sự tò mò, khát vọng tìm hiểu, câu nói thường thấy nhất ở trẻ là “Vì sao?”. Để có thể trả lời chính xác câu hỏi của trẻ, không phải là việc đơn giản. Các nghiên cứu cho thấy, sự phát triển của bộ não trẻ diễn ra nhanh nhất vào tuổi 13 trở về trước, là một phụ huynh, khi không mang lại cho trẻ cơ hội suy nghĩ, tìm hiểu, có thể bạn sẽ phải rất ân hận! Thế giới ngày nay phát triển nhanh chóng, kho tàng kiến thức là vô hạn, luôn được đổi mới với tốc độ chóng mặt. Cũng xuất phát từ những suy nghĩ trên, bộ sách  Mười vạn câu hỏi vì sao mang lại những câu trả lời cho các em theo từng chủ đề mà các em ham tìm hiểu như: vũ trụ, trái đất, con người, thế giới tự nhiên, xã hội, khoa học… Sách sử dụng ngôn ngữ dễ hiểu, kết hợp những hình ảnh minh họa sinh động, sẽ đem đến cho các em những kiến thức cơ bản, chứa đựng nội dung phong phú, khái quát rộng rãi kiến thức xưa nay, giúp các em vui vẻ, thoải mái, tự tin tiến lên trên con đường thành công tương lai.
1712::Gia Đình Gãi Ngứa - Tuyển Tập Chúng Ta Rồi Sẽ Lớn “Tôi chính thức bước chân vào cuộc đời ‘người lớn’ – nơi thời gian bỗng dưng tăng tốc, cuốn ta đi nhanh một cách lạ lùng…” ……… Sau một thời gian dài ấp ủ, cuối cùng tuyển tập “Gia đình gãi ngứa” đã bước sang cuốn thứ ba. Nếu hai tập trước giúp bạn một lần nữa quay về “làm một đứa trẻ” để thỏa sức vẫy vùng trong những năm tháng ấu thơ thì tuyển tập thứ ba này sẽ kéo bạn về với thế giới hiện tại, nơi mà mọi đứa trẻ đều sẽ phải trở thành người lớn. Dòng chảy thời gian là thứ con người không thể nào tác động tới, không thể trốn tránh cũng chẳng thể đảo ngược. Làm một “người lớn”, ta sẽ phải đối mặt với những áp lực, lo toan mà khi vẫn còn là trẻ con ta chưa thể nào hiểu được. Nhưng song song với nhưng nỗi buồn, lo âu ấy ta cũng sẽ đón nhận thêm những niềm vui mới và hạnh phúc mới. Từ một đứa nhóc, ta rồi sẽ trở thành những cô cậu học sinh cấp ba đã bớt đi sự ngây ngô và đang dần hoàn thiện thế giới đầy màu sắc của riêng mình. Trong những năm tháng ở độ tuổi ấy, ta có nhiều hơn những rung động, những kỷ niệm và những người đặc biệt. Bước ra khỏi cánh cổng trường quen thuộc đó, những đứa trẻ cũng bắt đầu bước chân lên chặng đường trở thành người lớn. Những cô cậu học sinh rồi sẽ làm vợ, làm chồng, làm cha mẹ, sẽ phải đối diện với một cuộc đời rất khác. Ở trong cuộc đời ấy, có thể ta sẽ không còn tìm thấy ánh trăng quen thuộc khi xưa, sẽ có những khi ta phải bật khóc vì áp lực đang gồng gánh trên vai, phải đau đầu khi nuôi dạy con cái và sẽ phần nào thấu hiểu được cảm giác mà những người làm bố mẹ đã từng trải qua… Áp lực khi trở thành người lớn phải đối diện với cuộc sống bộn bề đôi khi khiến ta chỉ muốn quay về làm một đứa trẻ vô lo vô nghĩ. Nhưng mỗi chặng trong cuộc đời đều có một vẻ đẹp riêng. Hi vọng rằng cùng với “Gia đình gãi ngứa – Tuyển tập Chúng ta rồi sẽ lớn” bạn đọc sẽ tìm được vẻ đẹp và niềm vui của sự trưởng thành.
1713::100 Bí Ẩn Đáng Kinh Ngạc Về Thức Ăn (Usborne - 100 Things To Know About Food) Bé có biết: - Loài thực vật nào đang nuôi sống... một nửa thế giới không? - Cuốn sách dạy nấu ăn đầu tiên từng được nung...trong lò. - Khứu giác của con người có thể phân biệt được 1.000.000.000.000 (một tỷ tỷ) mùi vị khác nhau. Còn rất nhiều điều đáng kinh ngạc về những loại thực phẩm chúng ta thường ăn hàng ngày ẩn chứa trong cuốn sách 100 bí ẩn đáng kinh ngạc về thức ăn đang chờ bé khám phá đó.
1714::Chitose Trong Chai Ramune - Tập 5 Kì nghỉ hè đã đến. Ở trường cấp ba Fuji, đây là quãng thời gian dành cho trại học hè thường niên của khối lớp Mười một và Mười hai. Tuy vậy, đối với mấy đứa lớp Mười một bọn tôi, trại hè này chính là cơ hội để tận hưởng những hoạt động mùa hè cùng với bạn bè. Trời và biển xanh ngắt, trải rộng ra bát ngát. Những cô gái trong bộ đồ bơi đủ sắc màu. Những câu chuyện bí mật của riêng hai người vào mỗi tối. Buổi đi tắm nước nóng chỉ có mỗi đám con trai với nhau (?)... Có người mải mê ngắm nhìn khung cảnh rực rỡ ấy, có người lại không nỡ đối diện với nó. Chúng tôi cứ thế chất đầy những kí ức tươi đẹp vào hành trang của mình, đầy tới nỗi mọi thứ bên trong như chực chờ trào ra. ... Mùa hạ đã bắt đầu, đầy sôi động và cũng đầy bí ẩn. Ở đó, mầm mống của sự thay đổi đang rục rịch vươn mình. Bộ truyện tình cảm hài về thế giới của các riajuu, mang theo làn gió của thời đại mới, rất được yêu thích!!
1715::GIỜ TRÀ CỦA ZERO - ZERO'S TEA TIME - Một trong những ngoại truyện đặc sắc về nhân vật Toru Amuro trong "Thám tử lừng danh Conan"!! Tuy mới chỉ phát hành vài tập, nhưng nhờ nụ cười tan chảy, cái đầu lạnh và trái tim ấm áp, tác phẩm về cuộc sống thường nhật của anh chàng Amuro tại quán cà phê Poirot đã đốn gục biết bao trái tim của fan mê "Conan". Xin giới thiệu tới các bạn những mẩu chuyện thường ngày chưa ai biết đến về người đàn ông mang trong mình cả ánh sáng lẫn bóng tối, sở hữu 3 bộ mặt: Cảnh sát = Furuya Rei, Thám tử = Amuro Toru, Tổ chức Áo đen = Bourbon. Sách được in với phần Obi dâng cao, mạ kim lấp lánh với bút tích gốc và chữ kí của cha đẻ nguyên tác Gosho Aoyama, đúng với tinh thần của bản gốc muốn truyền tải. Chắc chắn sẽ đem tới cho các bạn những phút giây thú vị, như một lát cắt khác chưa từng bắt gặp trong "Thám tử lừng danh Conan"!! “Với tư cách là một trong vô vàn fan hâm mộ AOYAMA tiên sinh trên Trái Đất, tôi rất mong những người yêu mến thế giới của “Thám tử lừng danh Conan” do tiên sinh tạo ra sẽ tận hưởng “Giờ trà của Zero” hết mình. Tôi vẽ bộ truyện này cũng vì mục đích đó. Rất mong được mọi người đón nhận.” (Takahiro Arai)
1716::Khôn Lớn Mỗi Ngày: Thói Quen Tốt Của Con - Hình Thành Thói Quen Cho Bé Bộ sách Khôn lớn mỗi ngày bao gồm những kĩ năng quan trọng cho trẻ ở tuổi Mầm non. Qua từng tập sách, các bé sẽ được học cách thể hiện bản thân, học cách bảo vệ bản thân trước người xấu đồng thời tránh xa những mối nguy hiểm. Bé cũng được hướng dẫn cách hình thành các thói quen tốt cũng như trở thành một em bé ngoan, sống chan hòa với mọi người. Bộ sách “Khôn Lớn Mỗi Ngày - Truyện Tranh Giáo Dục Cho Bé Tuổi Mầm Non” gồm 6 Cuốn: - Khôn Lớn Mỗi Ngày: Thói Quen Tốt Của Con - Hình Thành Thói Quen Cho Bé - Khôn Lớn Mỗi Ngày: Con Biết Thể Hiện Bản Thân - Học Cách Thể Hiện Bản Thân - Khôn Lớn Mỗi Ngày: Con Sống Chan Hòa Với Mọi Người - Học Cách Giao Tiếp - Khôn Lớn Mỗi Ngày: Con Là Em Bé Ngoan - Học Cách Quản Lí Hành Vi - Khôn Lớn Mỗi Ngày: Người Xấu Đừng Hòng Bắt Nạt Con - Học Cách Tự Bảo Vệ Bản Thân - Khôn Lớn Mỗi Ngày: Đừng Để Nguy Hiểm Đến Gần Con - Giáo Dục Cho Trẻ Về Sự An Toàn
1717::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 6: Đánh Vật (Tái Bản 2022) Sau hội thao, chúng tôi biết tin anh của Ida bị Villain tấn công. Bình thường Ida luôn tỏ ra mạnh mẽ, nhưng lần này thì... Vài ngày sau, đến lượt chúng tôi được thực tập ở chỗ của các siêu anh hùng chuyên nghiệp. Con đường tôi muốn đi... Để thay đổi bản thân, tôi quyết định sẽ không né tránh bố mình nữa...
1718::Skip And Loafer - Nhịp Bước Tuổi Xanh - Tập 3 Mitsumi đón mùa hè đầu tiên với tư cách là học sinh cấp ba ở Tokyo! Dù luôn mang lại niềm vui và năng lượng tích cực, đôi lúc Mitsumi cũng không tránh khỏi bất đồng, mâu thuẫn với những người bạn thân thiết của mình. Nhưng mâu thuẫn cũng chẳng kéo dài lâu, rất nhanh thôi mọi người đã làm lành và nói cười vui vẻ!
1719::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! ẤN ĐỘ Đất nước nổi tiếng với dòng sông Hằng linh thiêng, các phong tục đa dạng và đời sống tâm linh phong phú. “Chúa tể thế giới” là tên ngôi đền nào? Có phải đạo Phật ra đời từ Ấn Độ? Vì sao người Ấn không ăn thịt bò? Sari là trang phục gì nhỉ? Tớ là Anita! Rất vui được đồng hành cùng bạn đến quê hương lâu đời, đầy những điều độc đáo của tớ: Ấn Độ!
1720::Gấu Trúc Hoa Hoa Tên cô nhóc gấu trúc ấy là Hòa Hoa, còn được biết đến nhiều hơn với "nghệ danh" Hoa Hoa, Cò Le. Ngoại hình xinh xắn, đáng yêu. Tính cách lạc quan, vui vẻ. Đối xử với mọi người điềm đạm, bao dung... Nhưng trên hết, thái độ sống thong dong và yêu đời chính là năng lượng tích cực mà Hoa Hoa mang lại cho tất cả chúng ta. Tưởng Lâm được biết đến là tác giả nổi tiếng chuyên viết về gấu trúc. Với "Gấu Trúc Hoa Hoa", chúng ta không chỉ được đọc những mẩu chuyện nhỏ xoay quanh cô minh tinh “Cò Le" và gia đình nổi tiếng của cô bé, mà còn tìm thấy những tri thức mới lạ, những sự kiện đáng nhớ về gia tộc gấu trúc lớn. Tất cả đều được truyền tải một cách vô cùng sinh động và thu hút. Tại đây, chúng ta tìm thấy một Hoa Hoa mà chúng ta yêu mến, cũng thấy được dáng vẻ cuộc sống mà chúng ta luôn hướng về.
1721::Tâm Lý Học Mối Quan Hệ Tiếp nối thành công của ba cuốn sách “Hai mặt của gia đình”, “Góc khuất của yêu thương” và “Trong mỗi chúng ta đều có một đứa trẻ cần vỗ về” - ba cuốn sách tâm lý học dành cho những người đang gặp tổn thương trong gia đình, tình yêu và cần chăm sóc đứa trẻ bên trong, bác sĩ/tiến sĩ tâm lý học Choi Kwanghyun tiếp tục xuất bản cuốn sách “Tâm lý học mối quan hệ” - một cuốn sách giúp bạn giải quyết xung đột, mâu thuẫn trong các mối quan hệ. Cuốn sách “Tâm lý học mối quan hệ” dành cho những ai luôn trăn trở: Tại sao chúng ta bị tổn thương bởi mọi người? Những khó khăn mà ta đang gặp phải hiện nay khởi nguồn từ đâu? Tại sao tôi là người duy nhất bị tổn thương trong các mối quan hệ? Hay những vấn đề cụ thể hơn, mối quan hệ giữa hai vợ chồng, giữa bố mẹ và con cái tại sao luôn có những rào cản và luôn có một người phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì đối phương. Trong cuộc đời, chúng ta phải trải qua rất nhiều nỗi đau khổ, tổn thương và xung đột trong các mối quan hệ. Vết thương trong một mối quan hệ lặp lại nhiều lần và kéo theo nhiều hệ lụy trong cuộc sống, người bị tổn thương biến thành chú nhím xù lông để bảo vệ bản thân, nhưng chính những chiếc gai nhọn ấy có thể lại là nguyên nhân gây ra đau khổ cho người khác. Vậy chúng ta phải làm thế nào để hóa giải tổn thương và làm hài hòa các mối quan hệ? Trong thời kỳ dịch bệnh COVID-19 đang diễn ra rất phức tạp, thay vì đi ra ngoài từ sáng tới tối, chúng ta phải ở nhà nhiều hơn, đây cũng chính là thời điểm để bạn kiểm tra lại các mối quan hệ của mình với những người gần gũi nhất và chia sẻ với họ những gì bản thân đang cảm thấy. Đó là vợ/chồng, là con cái, là bố mẹ của vợ/chồng - những người giúp chúng ta xây dựng mối quan hệ nền tảng để phát triển ở xã hội bên ngoài. Nhưng đồng thời họ cũng là những người dễ gây ra tổn thương cho chúng ta nhất. Hãy tìm hiểu về “Tâm lý học mối quan hệ” để chữa lành và xây dựng lại sợi dây kết nối đặc biệt này. Hy vọng rằng thông qua những trí tuệ tâm lý mà giáo sư Choi Kwanghyun đã chia sẻ, bạn sẽ tìm thấy câu trả lời cho những khúc mắc trong các mối quan hệ và sửa chữa nó để có một cuộc sống hòa thuận, hạnh phúc.
1722::What's My Child Thinking? - Tâm Lý Học Trẻ Em Thực Hành Cho Cha Mẹ Hiện Đại - Tuổi Từ 2 đến 7 Giai đoạn từ 2 đến 7 tuổi là giai đoạn hình thành nhân cách cốt lõi của trẻ. Đằng sau câu cách ngôn Dòng Tên: “Hãy đưa ta một đứa trẻ, dưới 7 tuổi, ta sẽ nuôi dạy nó thành một con người đích thực…” là một sự thật đã được khoa học chứng minh. Khi trẻ lên 7, 90% não bộ của trẻ đã phát triển hoàn thiện, bộ não của con bạn sẽ “định hình” theo những trải nghiệm mà con đã trải qua và sự dưỡng dục mà con đã nhận được kể từ khi mới chào đời. Thế hệ phụ huynh ngày nay thật may mắn vì chúng ta có nhiều kiến thức hơn bao giờ hết. Đó là nhờ những tiến bộ trong thần kinh học, trong công nghệ chụp cắt lớp não, và nhiều năm nghiên cứu về sự phát triển của trẻ. Nhóm tác giả gồm Tanith Carey, tác giả chuyên viết sách cha mẹ và bác sĩ Angharad Rudkin, chuyên gia tâm lý học lâm sàng trẻ em đáng kính (hai người có tổng cộng 5 đứa con) – đã cùng nhau chắt lọc những phát hiện hữu ích nhất mà phần nhiều đến nay vẫn chưa hề dễ dàng tiếp cận đối với các bậc phụ huynh. Nhóm tác giả tin rằng không có cuốn sách nào có thể cung cấp cho cha mẹ tầm nhìn toàn diện hay áp dụng những nghiên cứu khoa học quan trọng vào rất nhiều tình huống thực tế như “What’s my child thinking? – Tâm lý học trẻ em thực hành cho cha mẹ hiện đại (từ 2 đến 7 tuổi)”. Tất nhiên, không cuốn sách nào có thể đề cập tới mọi tình huống, nhưng nhóm tin rằng những hướng dẫn của mình chắc chắn sẽ giúp bạn cải thiện được không khí giao tiếp với con mình. Là cha mẹ, chúng ta đều đã từng trải qua nhiều lúc khó khăn cảm tưởng như bản thân đang lảo đảo lết qua hết những cơn bùng nổ, những cuộc tranh cãi, ăn vạ này tới những cơn bùng nổ, những cuộc tranh cãi, ăn vạ khác. Hãy coi cuốn sách này như một cuốn từ điển, giúp bạn hiểu con đang thực sự cố nói với bạn điều gì trong những tình huống đó, để bạn có thể phản hồi tự tin hơn. Chúng tôi tin rằng có cuốn sách này, bạn sẽ hiểu con sâu sắc hơn, từ đó cải thiện mối quan hệ với con, và cuối cùng là, giúp cả hai bên cảm thấy bình thản và kết nối bền chặt hơn.
1723::VSTEP - Chinh Phục Kỹ Năng Nói Bậc B1, B2+ Cuốn sách được chia thành 10 bài học, mỗi bài học tập trung vào 1 chủ đề người học thường gặp trong kì thi VSTEP. Trong đó, mỗi chủ đề được chia thành 3 phần: - Phần 1: Các câu hỏi thường gặp trong Part 1 – Social Interaction (Giao tiếp xã hội) - Phần 2: Các câu hỏi thường gặp trong Part 2 – Solution Discussion (Thảo luận giải pháp) - Phần 3: Các câu hỏi thường gặp trong Part 3 – Topic Development (Phát triển chủ đề) ƯU ĐIỂM CỦA CUỐN VSTEP - Chinh phục kỹ năng Nói bậc B1, B2+ - Chia sẻ kỹ càng tổng quan về cấu trúc bài thi, các tiêu chí đánh giá và lưu ý khi làm bài thi - Bài mẫu Speaking còn cung cấp các từ vựng "đắt", các kiến thức bổ trợ giúp bạn dễ dàng chinh phục bậc năng lực B1, B2+ - Sách trình bày kiến thức một cách khoa học, hệ thống
1724::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 4: Mối Quan Hệ Tay Ba Sau khi nhiệm vụ kết thúc, Mutsumi và Taiyo được mời đến bữa lẩu Hinagiku. Liệu hai người có thể dễ dàng ăn lẩu giữa một bàn toàn những kẻ phiền phức không? Và bên trong chiếc hộp nhỏ mà Kuroyuri đã đưa cho Taiyo chứa đựng bí mật gì? Bên cạnh đó, một người phụ nữ lạ mặt đã tiếp cận Taiyo! Đâu đây thoang thoảng mùi hương của một vụ ngoại tình!
1725::Kế Hoạch Cho Sự Nghiệp Tự Chủ Và Bền Vững - Kinh Doanh Chuyên Môn Của Chính Mình Khái niệm “Nền kinh tế chuyên gia” (Expert Economy) đang trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết trong ba năm gần đây, được dẫn dắt bởi các doanh nhân “kinh doanh chuyên môn” - những người kiếm tiền từ chính tri thức, trí tuệ và kinh nghiệm mà họ từng học hỏi. Cuốn sách “KINH DOANH CHUYÊN MÔN CỦA CHÍNH MÌNH - Kế hoạch cho sự nghiệp tự chủ và bền vững” lần lượt mở ra những hiểu biết về nền kinh tế chuyên gia, về một chuyên gia kinh doanh, về cách để thương mại hoá và bán chuyên môn trong bối cảnh nền kinh tế hiện tại. Định nghĩa “chuyên gia” được tái thiết lập, những bản chất, yêu cầu và tương lai của chuyên gia làm kinh doanh cũng sẽ được khám phá trong ấn phẩm này. Linh Phan - tác giả của cuốn sách được biết đến như một nhà kinh doanh chuyên môn với các công việc như viết sách, tư vấn chiến lược truyền thông và khai vấn tâm lý. Từ vị trí quản lý thương hiệu tại một branding agency, tác giả đã tự mở cho mình chặng đường sự nghiệp mới trên cương vị solopreneur, đạt mức thu nhập lên tới 3.500.000.000vnđ/năm. Những bài học trong quá trình kinh doanh chuyên môn của tác giả đã được đúc rút trong cuốn sách thông qua 4 phần: 1. Sự trỗi dậy của nền kinh tế chuyên gia và tái định nghĩa về chuyên gia Thấu hiểu những khái niệm tưởng chừng xa lạ về “Nền kinh tế chuyên gia” hay “Kinh doanh chuyên môn” nhưng lại vô cùng gần gũi. Cùng là công việc bán chất xám tự do nhưng kinh doanh chuyên môn và làm freelancer có gì khác nhau? 2. Bạn có đang là chuyên gia không? Giải mã một người “chuyên gia” thực sự là gì, chia sẻ 7 giai đoạn cùng những lưu ý trên hành trình phát triển năng lực chuyên môn. 3. Từ chuyên gia thành nhà kinh doanh Cung cấp chỉ dẫn giúp hiện thực hóa chuyên môn thành một sản phẩm/dịch vụ hoàn chỉnh, lựa chọn thị trường và thời điểm kinh doanh, cũng như phá bỏ rào cản tâm lý có “hàng” nhưng ngại “bán”. 4. Cách để bán chuyên môn của bạn Hệ thống 9 bước phát triển và tự kinh doanh chuyên môn của bản thân, từ việc lên chiến lược, định giá sản phẩm, tạo dựng thương hiệu, cho đến tiếp cận khách hàng và tạo ra chuyển đổi. Liệu chúng ta có thể kiếm sống bằng cách chia sẻ kiến thức chuyên môn? Điều gì sẽ xảy ra nếu thị trường định giá cho những gì mà ta học được và lan tỏa? Đừng bỏ lỡ ấn phẩm đặc biệt này nếu bạn đã sẵn sàng đặt những bước chân đầu tiên để gia nhập nền kinh tế chuyên gia – nơi người ta kinh doanh chuyên môn của mình và không bán gì khác ngoài chuyên môn. “KINH DOANH CHUYÊN MÔN CỦA CHÍNH MÌNH - Kế hoạch cho sự nghiệp tự chủ và bền vững” là cuốn sách tiếp theo thuộc series #HashtagSolopreneur - dòng sách khai thác chủ đề khởi nghiệp độc lập đầy mới mẻ với kiến thức và bài học kinh nghiệm từ các chuyên gia, những người dẫn đầu trên con đường khởi nghiệp độc lập ở nhiều lĩnh vực khác nhau của RIO Book.
1726::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1727::Cuốn sách gửi tới chúng ta thông điệp: thực tế là không có thứ gì trên đời là nguyên bản. Vậy nên hãy học hỏi  từ các tác phẩm của người khác, phối lại, mường tượng lại và khám phá ra trên con đường riêng của bạn. Hãy cứ dành thời gian cho những việc bạn thích làm, đôi khi những điều ban đầu chỉ là sở thích lại trở thành công việc bạn sẽ đeo đuổi suốt đời. Hãy cứ viết cuốn sách mà bạn muốn đọc, sản xuất bộ phim mà bạn muốn xem. Như Nhà thiết kế Tạ Quốc Kỳ Nam cũng đã viết trong lời giới thiệu cuốn sách:  “Sáng tạo là gì?”, “ranh giới giữa tìm cảm hứng và đạo nhái?”, “làm sao để làm tốt hơn việc mình đang làm?” và “ý tưởng đến từ đâu?”… Người ta kiếm rất nhiều tiền từ việc trả lời những câu hỏi này qua những khoá học, workshop, sách self-help… Nhưng cuốn sách này sẽ khiến bạn ngưng làm mình mệt mỏi với các câu hỏi sáo mòn ấy và đưa bạn đến bước tiếp theo hiệu quả hơn: bắt đầu “đánh cắp” những điều hay ho như cách những người bạn thần tượng làm nên sự nghiệp của họ, và bạn sẽ làm chuyện ấy tỉnh táo và bài bản – như một nghệ sĩ.” TRÍCH CÁC Ý KIẾN “Austin Kleon thực sự là một torng những người thú vị nhất trên Internet… Anh ấy đã đưa ra một ví dụ rõ ràng và hấp dẫn về khả năng sáng tạo bằng cách tổng hợp, cũng như vai trò của việc phối lại trong nền kinh tế ý tưởng” – The Atlantic “Đầy ắp những lời khuyên có cơ sở áp dụng cho hầu hết mọi công việc” - Tạp chí School Libary “Lỗi lạc, chân thực, và chính xác”  - Rosame Cash MỘT SỐ ĐOẠN TRÍCH - “Thứ mà chúng ta nhìn được trong bất kỳ tác phẩm nghệ thuật nào chính là sự đấu tranh của người nghệ sỹ với chính giới hạn họ đặt ra.” - “ Điều làm chúng ta thú vị không chỉ là những thứ mà ta đã trải nghiệm mà còn là những điều ta chưa thử qua. Điều này cũng áp dụng trong công việc của bạn: Bạn phải biết đón nhận những giới hạn mình đặt ra và bước tiếp. Vì cuối cùng sự sáng tạo không chỉ là những thứ chúng ta chọn để thể hiện, nó còn là những gì chúng ta chọn để bỏ ra.Vậy nên hãy chọn một cách khôn ngoan.” - “Trong thời đại bùng nổ thông tin, những người có thể thăng tiến là những người biết phải bỏ qua việc gì, để có thể tập trung vào những việc quan trọng hơn. Không gì gây tê liệt hơn ý nghĩ rằng mọi khả năng đều khả thi. Cho rằng mình có thể làm được mọi thứ là một suy nghĩ đáng sợ.” -  “Thiết lập và duy trì một nhịp sinh hoạt thậm chí còn quan trọng hơn là có quá nhiều thời gian. Sự trì trệ sẽ giết chết sáng tạo. Bạn phải luôn giữ nhịp điệu. Khi bạn lạc khỏi nhịp điệu đó, bạn sẽ sợ phải quay lại làm việc, bởi bạn biết nó sẽ rất tệ lúc khởi động lại – cho đến khi bạn lấy lại được thời gian biểu cũ.” - “Vấn đề với những sản phẩm sáng tạo là: Đôi khi đến lúc mà mọi người nhận ra giá trị thực sự của những thứ bạn làm ra thì, có lẽ a) bạn đã phát ngán về nó rồi, hoặc b) bạn đã qua đời. Bạn không thể cứ đi tìm sự công nhận từ bên ngoài. Một khi bạn đưa tác phẩm của mình ra thế giới, bạn không thể nào kiểm soát được cách mọi người sẽ phản ứng và nhìn nhận nó.” -“Tất cả những gì bạn cần là một chút không gian và một chút thời gian – một nơi để làm việc, với một khoảng thời gian để làm nó; một chút cô đơn tự thân và một chút giam hãm tạm thời. Nếu điều kiện sống của bạn không cho phép điều đó, đôi khi bạn có thể tìm thấy một chút cô độc trong thiên nhiên.” VỀ TÁC GIẢ: Sách của tác giả Austin Kleon. Ông là nhà văn, và nghệ sĩ sống tại Austin, Texas, là tác giả của 3 cuốn sách bán chạy trên New York Times : Nghệ thuật « đánh cắp » ý tưởng ; Nghệ thuật PR bản thân ; Cứ làm đi và  Newspaper Blackout
1728::Hồ Sơ Tâm Lí Tội Phạm - Tập 3 BỘ SÁCH CHẤN ĐỘNG NHẤT VỀ TÂM LÍ TỘI PHẠM. PHƠI BÀY TRỌN VẸN NHỮNG GÓC KHUẤT NỘI TÂM CỦA KẺ THỦ ÁC. Kể từ khi nghiên cứu tâm lí học tội phạm đến nay, tôi đã chứng kiến rất nhiều tội ác muôn hình vạn trạng, nhưng hầu hết tất cả những hành vi biến thái đó đều ẩn chứa đằng sau một động cơ chung: Khát vọng được quan tâm và yêu thương." Đây là tập 2 của series HỒ SƠ TÂM LÍ TỘI PHẠM, tác phẩm trinh thám điều tra hình sự có liên quan đến tâm lí tội phạm. Trước đây, trên thế giới từng có những vụ trọng án đi vào ngõ cụt, bởi tất cả các bằng chứng và dấu vết đã bị kẻ thủ ác khôn ngoan xóa sạch. Trong lịch sử, không hề hiếm những vụ án mà cảnh sát phải bó tay, không thể bắt hung thủ hiện nguyên hình. Ngày nay, ngoài các kĩ thuật hình sự hỗ trợ điều tra tội phạm, thì tâm lí học tội phạm chính là một trong những “kĩ thuật bóc tách” hung thủ từ các nghi can. Những kẻ giết người hàng loạt thực hiện hành vi tàn nhẫn hết lần này đến lần khác mà không để lại chút sơ hở nào, vậy giữa biển người mênh mông làm sao có thể khoanh vùng và tìm được kẻ thủ ác? Những nhà tâm lí học tội phạm dựa vào các hành vi gây án hay còn gọi là chứng cứ hành vi để phân tích tâm lí của kẻ thủ ác và bước đầu phác họa hồ sơ tội phạm, giúp thu hẹp phạm vi điều tra. Series HỒ SƠ TÂM LÍ TỘI PHẠM (gồm 5 tập) là một bộ tiểu thuyết viết về việc điều tra hình sự dựa trên tâm lí học tội phạm ứng dụng. Với bút pháp sắc sảo và linh hoạt, tác giả Cương Tuyết Ấn dẫn dắt người đọc bước vào những trang sách hồi hộp, gay cấn đến nghẹt thở. Đó là sự gấp gáp giành giật lại sự sống cho các nạn nhân với những đòn cân não được tính bằng giây. Đó là những áp lực và hi sinh của các cảnh sát hình sự để bắt hung thủ phải đền tội. Những kẻ thủ ác luôn ẩn núp ở trong bóng tối, chúng thường có kĩ năng diễn xuất tài tình, rất điêu luyện trong việc thể hiện những trạng thái tâm lí mà chúng muốn. Vì thế nếu không có sự hỗ trợ của những chuyên gia tâm lí học tội phạm, thì ngay cả điều tra viên kì cựu cũng chỉ nhìn thấy được “phần nổi của tảng băng chìm”. Từ sự nắm bắt và quan sát tinh vi dựa trên tâm lí, các cảnh sát hình sự phải mò mẫm trong con đường hầm mờ tối để lần ra manh mối và dấu vết. Con đường ấy vô cùng vất vả và gian truân, sẽ có những vấp ngã, sẽ có đau đớn và hiểm nguy, nhưng cuối đường hầm luôn là ánh sáng. Bởi vì công lí cuối cùng sẽ đánh bại cái ác, kể cả khi công lí tới sau. Cuốn sách mà các bạn đang cầm trên tay sẽ đưa chúng ta đến với những trải nghiệm của các điều tra viên, thấu hiểu sự hi sinh và mất mát của lực lượng cảnh sát, đào sâu tìm hiểu những kiến thức tâm lí học tội phạm ứng dụng. Các tình tiết truyện đan xen, hấp dẫn nhưng cũng chất chứa trong đó giá trị nhân văn sâu sắc. Có lẽ khi đọc cuốn tiểu thuyết này, chúng ta càng thấm thía câu nói: “Hiền dữ phải đâu là tính sẵn. Phần nhiều do giáo dục mà nên.” Tác giả Cương Tuyết Ấn là người thành phố Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh. Những năm trở lại đây, ông kiên trì sáng tác những tác phẩm trinh thám về điều tra hình sự có liên quan tới tâm lí tội phạm. Mỗi câu chuyện dưới ngòi bút của ông đều dẫn dắt người đọc vào thế giới suy luận hồi hộp, gay cấn đến nghẹt thở. Tác phẩm tiêu biểu – bộ tiểu thuyết Hồ sơ tâm lí tội phạm – bán chạy ở thị trường Trung Quốc đại lục, Hồng Kông, Đài Loan… Năm 2016 tác phẩm được xuất bản bằng tiếng Anh, bán ở thị trường nước ngoài. ---- “Chính người bên cạnh lại muốn hại bạn. Một cuốn tiểu thuyết khiến người đọc ớn lạnh sống lưng, cốt truyện được lấy cảm hứng từ những vụ án có thực, đối mặt trực diện với những góc u tối sâu thẳm của nhân tính con người.” (Pháp Y Tần Minh) “Kiến thức về tâm lí học và những tư liệu tội phạm được kết hợp nhuần nhuyễn thành một thể thống nhất, khắc họa từng chi tiết phạm tội với mức độ chuyên môn cao, đem lại cho người đọc cảm giác chân thực khi đấu trí trực diện với những sát thủ biến thái giết người hàng loạt; lần theo các manh mối để phá vỡ mê cung của những tên tội phạm thông minh có nhân cách chống đối xã hội đặt ra, mang lại cảm giác thỏa mãn rất cao về trí tuệ.” (Nhền Nhện) --- Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
1729::VSTEP - Chinh Phục Kỹ Năng Viết Bậc B1, B2+ Sách được chia làm 2 phần chính của một đề thi viết VSTEP thông thường bao gồm: Task 1: Viết tương tác – viết một lá thư hoặc email có độ dài khoảng 120 từ trong thời gian 20 phút. Task 2: Viết sản sinh – viết một bài luận có độ dài khoảng 250 từ trong vòng 40 phút. Ưu điểm của cuốn sách VSTEP - Chinh phục kỹ năng Viết bậc B1, B2+ - Sách trình bày một cách khoa học, luôn có các chú thích về cấu trúc, từ vựng liên quan đến các chủ đề phong phú, đa dạng và linh hoạt - 10 bài học và chủ đề "nóng" thường gặp nhất trong kỳ thi B1 - C1 - Sách luôn đưa ra phân tích -> dàn ý -> bài mẫu giữa các band để người đọc dễ dàng so sánh
1730::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Rắn khổng lồ Anaconda sống ở đâu? Rio de Janeiro có phải là thủ đô của Brazil? Tên "Brazil" từ đâu mà có? Đất nước nổi tiếng là "cường quốc" môn bóng đá, có điệu nhảy Samba rực lửa và lễ hội Carnaval sôi động.
1731::Tuổi thơ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mỗi người. Ở lứa tuổi này luôn tràn đầy hy vọng, ước mơ, cùng những ngây thơ trong sáng buổi ban đầu. Đứng trước thế giới với bao điều kỳ diệu, mang trong mình sự tò mò, khát vọng tìm hiểu, câu nói thường thấy nhất ở trẻ là “Vì sao?”. Để có thể trả lời chính xác câu hỏi của trẻ, không phải là việc đơn giản. Các nghiên cứu cho thấy, sự phát triển của bộ não trẻ diễn ra nhanh nhất vào tuổi 13 trở về trước, là một phụ huynh, khi không mang lại cho trẻ cơ hội suy nghĩ, tìm hiểu, có thể bạn sẽ phải rất ân hận! Thế giới ngày nay phát triển nhanh chóng, kho tàng kiến thức là vô hạn, luôn được đổi mới với tốc độ chóng mặt. Cũng xuất phát từ những suy nghĩ trên, bộ sách  Mười vạn câu hỏi vì sao mang lại những câu trả lời cho các em theo từng chủ đề mà các em ham tìm hiểu như: vũ trụ, trái đất, con người, thế giới tự nhiên, xã hội, khoa học… Sách sử dụng ngôn ngữ dễ hiểu, kết hợp những hình ảnh minh họa sinh động, sẽ đem đến cho các em những kiến thức cơ bản, chứa đựng nội dung phong phú, khái quát rộng rãi kiến thức xưa nay, giúp các em vui vẻ, thoải mái, tự tin tiến lên trên con đường thành công tương lai.
1732::Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 15: The Deep End - Cái Kết Khó Lường (Song Ngữ Việt-Anh) Sau tập trước “Của thiên trả địa”, căn nhà của gia đình Heffley buộc phải sửa chữa và họ chuyển về tầng hầm nhà bà ngoại gần đó ở tạm. Tại đây họ thấy vô cùng bất tiện nhất. Thế là họ tranh thủ cơ hội khi ông Heffley được làm việc từ xa để lên đường thực hiện chuyến du lịch cắm trại xuyên đất nước sau khi thừa hưởng chiếc xe cắm trại cũ từ một người bác, họ mong đợi chuyến du lịch mạo hiểm đáng nhớ trong đời và tạo ra thật nhiều những kỷ niệm gia đình vui vẻ. Như thường lệ, đi tới đâu thì vận đen hoặc rủi ro bất ngờ đều xảy đến với Greg cũng như những thành viên trong gia đình. Ví dụ khi họ đến đâu và định hạ trại thì nơi đó đều chặt kín hoặc hết chỗ, hoặc không thì sẽ chọn đỗ xe nhầm vào sân tập bóng chày và suýt nữa đi mất cặp đèn hậu, hay trải nghiệm tắm ở hồ ương trứng cá và suýt bị tóm vì xâm phạm tài sản riêng, hoặc cắm trại trong rừng quốc gia rồi suýt làm cháy rừng , và cả những trục trặc lớn hơn như kẹt lại tại một khu cắm trại được mệnh danh là thiên đường mùa hè nhưng hóa ra đời không bao giờ như mơ, thiên đường rút cục chỉ như là một xã hội thu nhỏ mà còn bí bách hơn với một gia đình Heffley đang tìm kiếm những trải nghiệm với thiên nhiên. Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc khi tại khu cắm trại họ còn gặp phải giông tố và lũ quét gây ra bao tình huống hú hồn con chồn. Cuối cùng, bằng một phép màu nào đó, họ vượt qua trận lũ quét và còn lại một mình lại khu cắm trại mà lúc này đã biến thành thiên đường thực thụ khi vắng bóng con người. Cả gia đình đã có những trải nghiệm thật sự vui vẻ và hạnh phúc bên nhau giữa thiên nhiên.
1733::Bao gồm hai quyển: 1. Succeed in Cambridge English: Starters – 8 Complete Practice Tests 2. Succeed in Cambridge English: Starters – Audio Scripts & Answers và một đĩa CD-ROM (chứa file MP3 và 2 complimentary interactive tests).. Key Features 8 complete Practice Tests for young learners who are preparing for the revised Cambridge English: Starters exam (from 2018). The tests consist of full-colour attractive illustrations and fun activities that are appealing to young learners. The accompanied Audio Scripts & Answers booklet includes information about the marking scheme, the answers to all the exercises, the Starters vocabulary list, examples of the type of interaction expected in the Speaking section and the Audio Scripts. The CD includes the audio files for the Listening section for all 8 tests, as well as the complimentary interactive edition of two tests (cross-platform compatible).
1734::Bé Yêu Tô Màu - Đội Chó Cứu Hộ Paw Patrol - Tập 3 Tập tô màu là hoạt động ưa thích của các bé. Hoạt động này không những giúp rèn luyện đôi tay khéo léo, đức tính kiên trì mà còn có thể bồi dưỡng cho bé khả năng nhận biết màu sắc, phát triển óc sáng tạo. Mỗi khi hoàn thành một bức tranh tô màu, bé sẽ dễ dàng khắc sâu hình ảnh thế giới xung quanh hình thành nên quan niệm thẩm mỹ về thế giới quan. Bộ sách được thực hiện với mong muốn vừa thỏa mãn sở thích, vừa mang lại cho bé cơ hội bồi dưỡng kiến thức đầy hữu ích. Mỗi trang tô màu gồm có 2 phần: Phần hình mẫu (in màu) Phần hình tô với kích thước lớn, đường nét rõ ràng.
1735::Học Montessori Để Dạy Trẻ Theo Phương Pháp Montessori - 100 Hoạt Động Montessori: Con Không Cần Ipad Để Lớn Khôn Dạy trẻ theo phương pháp Montessori không chỉ giúp phát huy tất cả năng lực nhận thức và cảm nhận giác quan theo đúng độ tuổi phát triển của trẻ mà còn thỏa mãn lòng ham muốn tìm tòi, khám phá thế giới của trẻ nhỏ. Các cuốn sách trong bộ Học Montessori để dạy trẻ theo phương pháp Montessori, bên cạnh việc giới thiệu những lý thuyết khoa học về dạy trẻ  của Montessori còn đặc biệt chú trọng tới việc đưa ra các hoạt động thú vị và hữu ích cho trẻ. Lời hướng dẫn thực hiện hoạt động rất ngắn gọn, dễ hiểu và kết hợp với các hình ảnh sinh động, trực quan để cha mẹ có thể hướng dẫn trẻ thực hiện tại nhà. Cuốn 100 hoạt động Montessori: Con không cần iPad để lớn khôn gồm các hướng dẫn giúp trẻ làm quen với những hoạt động quen thuộc của cuộc sống thường nhật. Trẻ khoảng một tuổi rưỡi đã có khả năng thực hiện các hoạt động như tự rửa tay, mặc quần áo, dọn bàn ăn,.. nếu cha mẹ hướng dẫn trẻ đúng cách và tin tưởng vào khả năng tự lập của trẻ.
1736::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1737::Dạy trẻ theo phương pháp Montessori không chỉ giúp phát huy tất cả năng lực nhận thức và cảm nhận giác quan theo đúng độ tuổi phát triển của trẻ mà còn thỏa mãn lòng ham muốn tìm tòi, khám phá thế giới của trẻ nhỏ. Các cuốn sách trong bộ Học Montessori để dạy trẻ theo phương pháp Montessori, bên cạnh việc giới thiệu những lý thuyết khoa học về dạy trẻ  của Montessori còn đặc biệt chú trọng tới việc đưa ra các hoạt động thú vị và hữu ích cho trẻ. Lời hướng dẫn thực hiện hoạt động rất ngắn gọn, dễ hiểu và kết hợp với các hình ảnh sinh động, trực quan để cha mẹ có thể hướng dẫn trẻ thực hiện tại nhà. Cuốn 60 hoạt động Montessori giúp trẻ trưởng thành: Chờ con lớn thì đã muộn đặc biệt quan tâm tới quá trình hoàn thiện các giác quan của trẻ. Cha mẹ có thể tạo các đồ chơi theo hướng dẫn để đánh thức các giác quan nhận biết và phân biệt màu sắc, âm thanh, mùi vị của trẻ nhỏ. Khi trẻ lớn hơn một chút, các hoạt động sẽ hướng dẫn trẻ rèn luyện sự khéo léo của đôi tay và từng bước làm quen với nếp sinh hoạt của gia đình.
1738::Sau khi bị dụ đến cái bẫy do Mikhail giăng sẵn, Noé đã bị ép uống máu rồi nhìn vào kí ức của cậu ta. Trước mắt anh hiện lên chặng đường gặp gỡ và chia li giữa “Vampire Mặt Trăng Xanh”, Vanitas và Mikhail… Chỉ là Noé không được vạch trần bóng tối khuất sau vầng trăng ấy. “Tôi nhất định phải hạ con Vampire đó”. *LỜI TÁC GIẢ “Tập 9 tuy mỏng hơn thường lệ, nhưng vẫn dày hơn số trang trung bình của một tập truyện thông thường. Các bạn đừng để độ dày trước giờ của bộ này đánh lừa nha. Cái này gọi là giảm cân thành công đó!”
1739::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 85 Cuối cùng series "Màu đỏ" tiết lộ "sự thật trên đèo Raiha" cũng lên sóng! Điều mà các fan Conan mong đợi bấy lâu... một bí ẩn tuyệt mật sẽ được bật mí! Bên cạnh đó, "vụ án giải đấu Danh nhân" nơi Conan sẽ cùng Danh nhân Taiko - Shukichi Haneda đương đầu với những mật mã hóc búa, cùng vụ án thi thể biến mất và xuất hiện dưới hồ bơi đầy bikini sặc sỡ, với sự trở lại của Sera và cô "em gái ngoài lãnh địa" cũng hứa hẹn nhiều điều bất ngờ...!
1740::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1741::Tiếng Anh Lớp 3 - Global Success - Tập 2 - Sách Học Sinh (2023) Sách được biên soạn theo đường hướng giao tiếp, giúp học sinh bước đầu hình thành và phát triển tiềm năng giao tiếp bằng Tiếng Anh, thông qua hai kĩ năng nghe và nói. Sách được biên soạn dựa trên những cơ sở lí luận và thực tiễn của việc dạy và thực tiễn của việc dạy học Tiếng Anh.
1742::Phân Tích Chứng Khoán (Security Analysis) “Phiên bản thứ 6 của cuốn sách kinh điển Phân tích chứng khoán đã phủ nhận cách ngôn rằng ‘cái gì tốt rồi thì đừng sửa nó’. Một nhóm những nhà bình luận xuất sắc, dẫn đầu là Seth Klarman và James Grant, đã bắc chiếc cầu nối giữa thế giới tài chính đơn giản của thập niên 1930 với đấu trường đầu tư phức tạp của thiên niên kỷ mới. Độc giả sẽ hưởng lợi từ kinh nghiệm và sự thông thái của các chuyên gia thực hành xuất sắc nhất trong thế giới tài chính và các nhà quan sát thị trường thạo tin nhất. Phiên bản mới này là cuốn sách mà tất cả sinh viên tài chính nghiêm túc cần phải đọc.” - David F. Swensen, Giám đốc Đầu tư, Đại học Yale “Các ý tưởng của Graham và Dodd đã vượt qua tất cả các điều kiện thị trường và 75 năm sàng lọc – khiến chúng trở nên xác đáng cho đầu tư hiện đại hơn bao giờ hết. Các bài tiểu luận của Klarman và những nhà đầu tư giá trị huyền thoại khác đã minh họa rõ ràng rằng dù bối cảnh thị trường có thể thay đổi rất nhiều so với những năm trước, nhưng các đặc điểm của nhà đầu tư không thay đổi, và phương pháp ứng dụng có kỷ luật các nguyên tắc của cuốn Phân tích chứng khoán tiếp tục mang lại một lợi thế quan trọng trong đầu tư.” - Andre F. Perold, Giáo sư George Gund của khoa Tài chính và Ngân hàng, trường Kinh doanh Harvard “Không cuốn sách nào mang lại cho bạn những công cụ đầu tư thông minh hơn Phân tích chứng khoán. Cuốn sách xứng đáng là một phiên bản vô song từ tác phẩm kinh điển của Ben Graham cho thiên niên kỷ mới.” - Mason Hawkins, Chủ tịch của Longleaf Partner
1743::Thần Đồng Đất Việt 97 - Cây Đàn Không Đáy Cuộc gặp gỡ tình cờ với một đào nương tài hoa một thuở! Vụ án “báu vật bị mất cắp” hé màn sự thật! Một nghệ thuật độc nhất vô nhị của dân tộc ta! Là gì thế?
1744::Hack Não, Rèn Tư Duy - Toán Học Không Khó Trở thành cao thủ tư duy với bộ sách Hack Não, Rèn tư duy! Bộ sách tập hợp nhiều câu đố khơi gợi tinh thần ham khám phá của trẻ, được thể hiện dưới nhiều hình thức khác nhau như đố vui từ vựng, xếp chữ, làm toán... Các câu đố được sắp xếp có chọn lọc về mức độ khó – dễ với những phần tương tác thú vị. Cuối mỗi cuốn sách sẽ có phần đáp án và thẻ điểm để trẻ có thể tự đánh giá và chấm điểm. Với bộ sách Hack Não, Rèn Tư Duy, trẻ sẽ có khoảng thời gian học mà chơi, chơi mà học bổ ích, đồng thời rèn luyện và phát triển khả năng lí luận, tư duy đào sâu vấn đề. ------- Mời các bạn tìm đọc trọn bộ Hack Não, Rèn Tư Duy: - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Suy Luận - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Ghi Nhớ - Hack Não, Rèn Tư Duy - Cao Thủ Logic - Hack Não, Rèn Tư Duy - Toán Học Không Khó
1745::Bộ sách nhỏ xinh “Mẹ hỏi bé trả lời” tập hợp những trò chơi phong phú, câu đố thông minh giúp bé và cha mẹ có thể “học mà chơi, chơi mà học” qua các chủ đề: cách ứng xử, câu hỏi về tự nhiên, không gian, phân biệt hình khối, ngôn ngữ, toán học... Sách phân chia theo từng lứa tuổi với nội dung phong phú, những câu hỏi đáp hàm súc trí tuệ, hình ảnh dễ thương cùng nhiều phương pháp rèn luyện, hoàn toàn có thể khơi dậy trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé.
1746::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 42 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1747::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 5 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1748::IELTS (International English Language Testing System) là một trong những kỳ thi đánh giá năng lực tiếng Anh cần thiết đối với những ai có mong muốn sinh sống, học tập, đi làm tại các khu vực sử dụng tiếng Anh là tiếng mẹ đẻ. Theo xu hướng trong những năm gần đây tại Việt Nam, IELTS còn là chứng chỉ ngoại ngữ được sử dụng để xét tuyển đại học hoặc thậm chí là tuyển thẳng vào các trường chuyên với mức điểm từ 6.5 trở lên. Vì vậy, việc học và ôn luyện IELTS đã trở thành nhu cầu tất yếu đối với nhiều người học. Tuy nhiên, trên thị trường hiện nay lại chưa có nhiều sách, giáo trình hỗ trợ người học tự luyện thi một cách hiệu quả, phù hợp với năng lực của các bạn mới bắt đầu tìm hiểu về IELTS. Thấu hiểu được khó khăn đó, Gamma Books đã cho ra mắt bộ sách Hackers IELTS Basic gồm bốn kĩ năng: Listening – Reading – Speaking – Writing nhằm giúp người học xây dựng được chiến lược học tập hiệu quả và rèn luyện các kĩ năng từ bước cơ bản nhất. Bộ sách sẽ là công cụ hữu ích giúp người học tiếp cận với IELTS theo cách đơn giản đến không ngờ. Hackers IELTS Listening Basic là cuốn sách rèn luyện kĩ năng Nghe trong bài thi IELTS, được chia thành 4 tuần với mục đích hướng dẫn và luyện tập từng tuần rất rõ ràng: - Tuần 1 (Week 1): Làm quen với các kiến thức cơ bản cần nắm vững để phục vụ cho bài thi Nghe: Phân biệt cách phát âm nguyên âm – phụ âm, các từ nối âm, sự khác nhau giữa Anh-Anh, Anh-Mỹ,… -  Tuần 2 (Week 2) và Tuần 3 (Week 3): Làm quen với các dạng bài thường xuất hiện trong 4 Section của bài thi IELTS Listening. Cuốn sách sẽ đi sâu vào phân tích cách trình bày các dạng bài, phương pháp giải đề kèm mẹo cần lưu ý để đạt được số điểm tối đa trong bài thi. -  Tuần 4 (Week 4): Cung cấp các bài Test được tham khảo từ đề thi thật, nhằm giúp người học dần làm quen với đề thi. Luyện tập càng nhiều, người học sẽ càng tự tin hơn khi bước vào phòng thi. Ngoài việc giới thiệu các dạng bài có thể xuất hiện trong bài thi, cuốn sách còn cung cấp file nghe chuẩn giọng Anh của nhiều quốc gia (Anh-Mỹ, Anh-Anh, Anh-Úc,…) để người học có thể dần dần từng bước làm quen với các giọng tiếng Anh thường xuất hiện trong đề. Phần Vocabulary (Từ vựng) cung cấp thêm các từ mới kèm phiên âm Anh-Anh, Anh-Mỹ sẽ giúp người học biết thêm về các từ thường xuất hiện trong bài thi. Cuối cùng, phần Đáp án cuối sách kèm Script, Dịch nghĩa và Giải thích đáp án chi tiết chính là điểm đặc biệt, tạo nên sự khác biệt của cuốn sách so với các sách khác trên thị trường. Ngoài phân tích đáp án, sách còn cung cấp Phân tích các phương án sai, giúp người học hiểu được lý do chọn sai, tránh mắc phải các lỗi khi làm bài. Chắc chắn Hackers IELTS Listenign Basic sẽ là cuốn sách không thể thiếu trên giá sách của các thí sinh đang chuẩn bị làm quen và ôn luyện IELTS.
1749::Soul Eater - Perfect Edition - Tập 5 Câu chuyện kể về cuộc phiêu lưu của Maka Albarn và vũ khí lưỡi hái khổng lồ của cô, Soul Eater. Khi đang làm nhiệm vụ ở Ý, cả hai bị vướng vào những âm mưu của mụ phù thủy Medusa, đó là hồi sinh Kishin, một sinh vật điên loạn sẽ hóa thành ác quỷ sau khi tiêu thụ linh hồn của người vô tội. Sau trận chiến dữ dội với đứa con của Medusa, Crona, Maka và Soul trở về Thành phố Chết và hợp tác với các đối thủ là Black Star và Death the Kid để chiến đấu chống lại Medusa.
1750::Triêu Du - Tập 3 Sau trận đấu bóng rổ có kết thúc không mấy vui vẻ bởi những trò chơi xấu của lớp 11A4, cả tập thể 11A3 hừng hực quyết tâm và ý chí phấn đấu, tích cực học tập chăm chỉ nhằm “dằn mặt” lớp bên. Nhưng khi nhìn đến hai thanh niên đội sổ toàn trường là Hạ Triêu và Tạ Du thì ai nấy đều ngao ngán thở dài, chỉ đành cố gắng từng chút một để kéo điểm trung bình của lớp lên được chừng nào hay chừng ấy. Tuy đã để lộ thân phận học sinh giỏi cho nhau biết, song Hạ Triêu và Tạ Du vẫn chưa có ý định công khai thực lực của mình với tất cả mọi người. Nhưng trong một lần tình cờ, bí mật mà Tạ Du chôn giấu suốt mấy năm nay đã bị mẹ ruột cậu - bà Cố phát hiện. Theo đó, năm học cuối cấp cũng đã tới, đám học trò phải đối diện với một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời: Kỳ thi đại học. Hai đại ca trường Trung học số Hai Lập Dương sẽ đưa ra quyết định thế nào về tương lai của mình đây?
1751::Stephen Hawking, một trong những nhà khoa học có ảnh hưởng nhất trong thời đại chúng ta, là một biểu tượng trí tuệ, được biết đến không chỉ vì sự mạo hiểm trong các ý tưởng, mà còn vì sự rõ ràng và hóm hỉnh mà ông thể hiện. Trong tác phẩm này, Hawking đưa chúng ta đến đỉnh cao của vật lý lý thuyết, nơi mà sự thật thường xa lạ hơn là hư cấu, để giải thích theo từ ngữ bình dân về các nguyên tắc kiểm soát vũ trụ của chúng ta. Giống như nhiều người trong cộng đồng vật lý lý thuyết, Giáo sư Hawking luôn tìm cách khám phá chén thánh của khoa học – Lý thuyết về mọi thứ. Với phong cách dễ tiếp cận và dí dỏm của mình, ông hướng dẫn chúng ta tiến từng bước một để khám phá bí mật của vũ trụ – từ siêu trọng lực đến siêu đối xứng, từ lý thuyết lượng tử đến lý thuyết M, từ phép toàn ảnh đến tính đối ngẫu. Và ông đưa chúng ta đến hậu trường của một trong những cuộc phiêu lưu trí tuệ thú vị nhất của ông khi tìm cách “kết hợp Lý thuyết tương đối tổng quát của Einstein và ý tưởng đa lịch sử của Richard Feynman thành một lý thuyết thống nhất hoàn chỉnh sẽ mô tả mọi thứ xảy ra trong vũ trụ.”
1752::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 43 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1753::Tất tần tật những thắc mắc về tâm sinh lí các bé gái tuổi dậy thì (9-18 tuổi) đều được giải đáp trong 2 cuốn sách này. Những câu hỏi của các bé gái, đang bỡ ngỡ trước ngưỡng tuổi dậy thì, được chuyên gia trả lời vừa khoa học mà dễ hiểu, dễ nhớ. Đây là những cuốn cẩm nang quý giá giúp các bậc phụ huynh cùng những cô gái nhỏ của mình bước vào tuổi dậy thì tươi đẹp với tâm lí sẵn sàng và thoải mái!
1754::Để chuẩn bị cho các bé mẫu giáo chuẩn bị vào lớp 1 thì việc làm quen dần với bảng chữ cái là vô cùng quan trọng và cần thiết. Tập viết trước lúc đến trường sẽ giúp bé quen dần với hình dạng con chữ và các ngón tay cũng quen dần với việc cầm bút. Cuốn sách Bé Chuẩn Bị Vào Lớp 1 - Tập Viết 2 gồm 23 bài tập viết từ những bài đơn giản như: chữ t, h, k, r... đến những bài nâng cao hơn như viết chữ cái và viết từ: th, thư, ch, chó.... Mỗi mẫu chữ đều có hướng dẫn từng nét cụ thể giúp bé dễ dàng tập viết. Bài học được trình bày dưới dạng đường kẻ ô li sẽ giúp các em rèn luyện tính tỉ mỉ và chữ viết của mình. Đây là hành trang không thể thiếu giúp các bé tự tin bước vào lớp 1.
1755::Bồ Câu Không Đưa Thư Câu chuyện bắt đầu từ lá thư làm quen để trong học bàn của Thục, trong bộ ba Xuyến, Thục, Cúc Hương. Lá thư chân tình đã thu hút sự tò mò của bộ ba, và họ bị cuốn hút vào trò chơi với người giấu mặt, dần hồi kéo theo Phán củi, anh chàng xấu xí vụng về của lớp làm quân sư và giúp xướng họa thơ. Cuộc truy tìm dẫn mọi người đến nhiều hiểu lầm tai hại và cả những bất ngờ thú vị. Và điều bất ngờ cuối cùng đã được phát hiện quá muộn. Vì sao? Xin để cho bạn đọc tự khám phá.
1756::Big Book - Cuốn Sách Khổng Lồ Về Cơ Thể Người (Tái Bản) Đây là một cuốn sách kích thước lớn, có những trang gấp khổng lồ, khơi gợi sự thích thú cho độc giả, nhất là trẻ em. Cuốn sách rất trực quan và sinh động, có đầy đủ các thông tin cơ bản nhất về cơ thể người, được trình bày rất khoa học và sáng tạo: cơ thể được hình thành từ những gì, bộ xương cấu tạo ra sao, các loại cơ bắp trên cơ thể người, hệ tuần hoàn, hệ hô hấp, hệ tiêu hóa, bộ não và các dây thần kinh, và các số liệu đáng kinh ngạc về cơ thể.
1757::Tại sao chúng ta lại chịu tổn thương bởi gia đình – những người gần chúng ta nhất? Tại sao dù ở cạnh gia đình nhưng bạn vẫn cảm thấy xa cách và cô đơn? Vì sao chúng ta luôn bộc phát cảm xúc khi đứng trước gia đình mình. Vì sao nỗi đau của gia đình nơi bạn sinh ra và lớn lên lại lặp lại trong gia đình hiện tại? Nhiều khi những tổn thương đến từ gia đình nơi chúng ta sinh ra và lớn lên lại chính là nguyên nhân của các vấn đề trong gia đình hiện tại. Gia đình trở thành nơi tiếp thêm sức mạnh và cũng là nơi khiến đôi vai chúng ta thêm nặng trĩu, là nơi ẩn náu của những mâu thuẫn tinh vi đằng sau những phút giây thân mật, là nơi tràn đầy thương yêu nhưng có cả sự ghét bỏ. Gia đình lúc nào cũng có hai mặt như vậy. Choi Kwang Huyn – một nhà tâm lý học hàng đầu Hàn Quốc, người đã tham vấn tâm lý cho rất nhiều trường hợp có khúc mắc về tổn thương tâm lý xuất phát từ gia đình sẽ chỉ ra nguyên nhân của những tổn thương, những nỗi đau mà chúng ta phải chịu từ gia đình mình, đồng thời đưa ra cách giải quyết đối với các vấn đề gia đình nhức nhối hiện tại. Cuốn sách cho ta cái nhìn mới về mối quan hệ gia đình. Qua những câu chuyện của các gia đình khác nhau, người đọc lần lượt sẽ thấy được sự tương đồng và có thêm hiểu biết về những khái niệm như: ngoại tình, chứng nghiện một điều gì đó, lựa chọn người bạn đời tương đồng, chuyển di nỗi đau…từ đó tìm được cách chấp nhận và xoa dịu những tổn thương trong lòng mỗi người.
1758::Dưới Đáy Giếng Nhìn Lên Trưởng thành có phải con đường một chiều nhiều đớn đau? Nếu có một thực tại khác đang diễn ra song hành, ở nơi đó bạn có nặng tâm vì những mối lương duyên dang dở? Tuổi trẻ, bạn bỏ quên, bỏ lỡ vô số điều, quá nửa quãng thời gian sau này sẽ chỉ muốn quay đầu làm lại hoặc chọn lựa lại. Hôm nay, khi trái tim bạn lạc lối hãy để “Dưới đáy giếng nhìn lên” - cuốn sách đầu tay của tác giả Đáy Giếng ủi an những nỗi niềm sâu kín trong bạn. Với 224 trang viết ngập tràn cảm xúc, Đáy Giếng đưa bạn đi qua từng trạm dừng chân của các “hành trình cảm xúc” khác nhau - nơi trú ẩn của một trái tim nhỏ đang học cách trưởng thành sau hàng vạn biến cố. Bạn sẽ bắt gặp đâu đó trong những trang sách dòng nước mắt của chính mình ướt đẫm gối vì sự đau đớn của hai chữ “trưởng thành”. Càng lớn, bạn càng hiểu nỗi đau trong lòng ghê gớm đến nhường nào. Có những niềm đau hóa thành vết sẹo rồi bám theo bạn suốt đời. Có những niềm đau mà ngày đó tưởng tầm thường như hạt mầm nhỏ, nhưng đâu biết mấy mươi năm sau nó sẽ đâm chồi và cắm những chân rễ sắc nhọn vào trong trái tim. Ở trong thế giới của “Dưới đáy giếng nhìn lên”, những thước phim trầm lặng của cuộc sống đều nhẹ nhàng hiện lên, khiến lòng bạn thao thức khôn nguôi. Bạn sẽ nhận ra rằng lý trí có mạnh mẽ, rắn rỏi đến đâu cũng chẳng thể xoa dịu được xúc cảm yếu mềm bên trong và rồi bạn học được cách đối diện với những tháng ngày chơi vơi của tuổi trẻ. Tập bỏ qua những cảm giác thân thuộc xưa cũ và thôi nghĩ nhiều đến người cũ từng thương. Tập cách tự mình ôm ấp những mớ bòng bong cuộc tình cũ để lại. “Hãy cho tôi sống mãi trong khoảnh khắc, Khi những xúc cảm tuôn thành vần Chỉ cần được nhìn thấy môi em mỉm cười Nhân gian này sẽ đẹp tận muôn vàn lần.” Cuộc đời này ngắn ngủi lắm, cớ sao cứ phải mang vác những điều không hay bên mình. Mong rằng khi những trang sách cuối cùng được gấp lại, bạn sẽ tìm được một hành tinh nhỏ bé của riêng mình - nơi những hạnh phúc ôm bạn trong vòng tay và bình yên không bao giờ nằm xa tầm với.
1759::Giải Thích Chuyên Đề Thi Vào 10 Chuyên Tiếng Anh Cuốn sách Giải thích chuyên đề thi vào 10 chuyên Tiếng Anh nằm trong bộ sách Giải thích chuyên đề thi vào 10 chuyên. Cuốn sách giúp học sinh củng cố lại kiến thức trọng tâm và mở rộng kiến thức nâng cao theo từng chuyên đề, phù hợp với học sinh khá giỏi muốn thi vào lớp 10 chuyên Anh. ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CỦA CUỐN SÁCH Các phần trong cuốn sách được biên soạn súc tích, cô đọng nhưng đầy đủ các nội dung cần thiết phụ vụ cho nhu cầu ôn luyện của học. Cuốn sách bao gồm 20 chuyên đề trọng tâm nhất, thường xuất hiện trong đề thi nhất bao gồm kiến thức và bài tập được biên soạn đa dạng, dễ học, dễ áp dụng  các kiến thức vào việc luyện giải đề thi. Sách cung cấp cho học sinh không chỉ các phần kiến thức trọng tâm cơ bản mà còn nhiều phần kiến thức khó và quan trọng khác giúp học sinh nâng cao kiến thức của mình và vận dụng tốt các kiến thức đó để giải quyết các câu hỏi trong đề thi. Bài tập trong mỗi chuyên đề giúp học sinh củng cố lại kiến thức vừa học và rèn luyện kĩ năng thực hành của mình.
1760::Trở Thành Người Phụ Nữ Ai Cũng Muốn Lại Gần Tại sao trong cuộc sống lại có những người phụ nữ luôn được thần may mắn mỉm cười như thế nhỉ? Dường như ở họ hội tụ tất thảy những đặc điểm khiến người ta mê mẩn như chân thành, lạc quan, nhiệt tình, người xung quanh đều thích làm bạn với họ. Và dường như cuộc đời họ luôn nhan nhản những “vừa khéo” và “không cẩn thận”. Không cẩn thận được thăng chức, bất ngờ kiếm được tấm chồng tốt, vừa khéo gặp được quý nhân... Nếu bạn thực sự tưởng rằng thành công mà họ có được chỉ là điều bất ngờ, vậy thì thứ lỗi cho tôi nói thẳng là bạn đang trốn chạy hiện thực, hoặc bạn đích thị là kẻ khờ khạo. Những người phụ nữ may mắn ấy đều là kẻ mạnh giỏi rèn giũa bản thân. Họ đã nỗ lực nâng cấp bản thân vào khoảng thời gian và địa điểm người khác không trông thấy, mới tạo nên sức cuốn hút khiến ai cũng muốn lại gần như thế. Vậy thì, phải làm thế nào mới có thể sở hữu sức cuốn hút khiến ai cũng muốn lại gần? Phải làm thế nào mới có thể bắt lấy may mắn của mình một cách suôn sẻ nhỉ? Người phụ nữ giàu sức cuốn hút đích thực là người có tâm hồn thơm hương. Cô ấy dịu dàng tinh tế, am hiểu lòng người, lại chín chắn lý trí. Sự săn sóc dịu dàng của cô ấy như một ngọn gió mát lành giữa trưa hè nắng gắt, mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái thoải mái; sự dịu dàng và lương thiện của cô ấy tựa làn gió xuân tháng Ba mơn man say lòng người, mang đến cho người ta hương vị ấm áp dễ chịu. Sâu thẳm đáy lòng cô ấy đầy ắp những yêu thương và thiện lương. Giao lưu với người phụ nữ có tâm hồn thơm hương, chúng ta sẽ cảm nhận được nét sang trọng, thanh lịch toát ra từ bên trong cô ấy, khiến chúng ta sướng mắt đẹp lòng, chẳng dứt ra nổi. Ba chữ “sức cuốn hút” đủ để phụ nữ nghiền ngẫm một đời, học tập một đời, lặp đi lặp lại một đời. Người phụ nữ như thế này dễ gặt hái được thành công mà người khác cho dù dốc sức phấn đấu nhiều năm, thậm chí là cả đời cũng không thể có được. Người phụ nữ như thế này sao có thể không phải là tiêu điểm của mọi sự chú ý, sao có thể không gặt hái được thành công kia chứ? Trở thành người phụ nữ ai cũng muốn lại gần - Cuốn cẩm nang viết cho những người phụ nữ có ý thức nâng cấp bản thân.
1761::Sống Đời Bình An Sau sự thành công và được bạn đọc đón nhận, ủng hộ của tác phẩm Thả trôi phiền muộn, tác phẩm thứ hai của tác giả - Sư cô Suối Thông sẽ được phát hành với hy vọng tiếp tục gieo những hạt mầm tốt đẹp vào thế giới rộng lớn này. Mặc dù tác phẩm thứ hai này phong phú hơn về chủ đề và thể loại, song tác giả vẫn ưu tiên các bài viết có tính chất tu dưỡng, nâng cao phẩm chất cá nhân, quay về nhìn lại và làm mới chính mình, từ trong suy nghĩ, lời nói đến hành động. Vì tác giả quan niệm: Muôn sự vạn việc đều bắt nguồn từ mỗi cá nhân. Khi mình đủ vững vàng thì năng lượng tích cực sẽ lan tỏa đến những người và việc xung quanh, làm cho mọi điều tốt đẹp hơn lên. Đó cũng chính là tầng ý nghĩa để đặt tên cho cuốn sách thứ hai này: Sống đời bình an. Hy vọng khi lần giở từng trang sách của Sống đời bình an, bạn đọc sẽ nhìn thấy hình bóng của mình, như một người bạn đồng cảm qua mỗi bài viết, mỗi câu chuyện. Để khi gấp cuốn sách lại, bạn sẽ có thêm ít nhiều năng lượng cho hành trình cuộc sống được tươi mới, an yên và vui vẻ hơn: Có câu: “Không nhòm ngó người khác thì không thương cảm bản thân; không lưu luyến quá khứ sẽ không ảo tưởng tương lai; để tâm trong hiện tại tất sẽ bình an”. Ở đời: Nhân phẩm lấy chính trực làm quý; Tâm địa lấy lương thiện làm chủ; Tu đức lấy bố thí làm trọng; Hành thiện lấy hiếu thuận làm cao; Tình cảm lấy chân thành làm gốc; Đối đãi lấy trung thực làm đầu; Xử thế lấy khiêm nhường làm bạn; Học vấn lấy thông suốt làm thầy; Ngôn ngữ lấy rõ ràng làm chuẩn; Hành động lấy thận trọng làm luật; Ẩm thực lấy thanh đạm làm ngon; Làm người lấy uy tín làm nền tảng; Làm việc lấy tận tâm làm điểm xuất phát.
1762::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1763::Bố Già Thế giới ngầm được phản ánh trong tiểu thuyết Bố già là sự gặp gỡ giữa một bên là ý chí cương cường và nền tảng gia tộc chặt chẽ theo truyền thống mafia xứ Sicily với một bên là xã hội Mỹ nhập nhằng đen trắng, mảnh đất màu mỡ cho những cơ hội làm ăn bất chính hứa hẹn những món lợi kếch xù. Trong thế giới ấy, hình tượng Bố già được tác giả dày công khắc họa đã trở thành bức chân dung bất hủ trong lòng người đọc. Từ một kẻ nhập cư tay trắng đến ông trùm tột đỉnh quyền uy, Don Vito Corleone là con rắn hổ mang thâm trầm, nguy hiểm khiến kẻ thù phải kiềng nể, e dè, nhưng cũng được bạn bè, thân quyến xem như một đấng toàn năng đầy nghĩa khí. Nhân vật trung tâm ấy đồng thời cũng là hiện thân của một pho triết lí rất “đời” được nhào nặn từ vốn sống của hàng chục năm lăn lộn giữa chốn giang hồ bao phen vào sinh ra tử, vì thế mà có ý kiến cho rằng “Bố già là sự tổng hòa của mọi hiểu biết. Bố già là đáp án cho mọi câu hỏi”. Với cấu tứ hoàn hảo, cốt truyện không thiếu những pha hành động gay cấn, tình tiết bất ngờ và không khí kình địch đến nghẹt thở, Bố già xứng đáng là đỉnh cao trong sự nghiệp văn chương của Mario Puzo. Và như một cơ duyên đặc biệt, ngay từ năm 1971-1972, Bố già đã đến với bạn đọc trong nước qua phong cách chuyển ngữ hào sảng, đậm chất giang hồ của dịch giả Ngọc Thứ Lang. Giới thiệu tác giả: Mario Puzo (1920 - 1999) là nhà văn, nhà biên kịch người Mỹ gốc Italy nổi tiếng với nhiều tiểu thuyết về đề tài mafia và tội phạm. Bố già (The Godfather) xuất bản năm 1969 là đỉnh cao của dòng văn chương hư cấu này, đồng thời là tác phẩm đưa Puzo lên tột đỉnh vinh quang. Đây cũng là một trong những tiểu thuyết bán chạy nhất mọi thời đại. Ngoài Bố già, Mario Puzo còn nổi tiếng với các tiểu thuyết khác như Sicilian khúc ca bi tráng, Luật im lặng, Ông trùm quyền lực cuối cùng, Gia đình Giáo hoàng… GIỚI THIỆU DỊCH GIẢ: Ngọc Thứ Lang tên thật là Nguyễn Ngọc Tú, biệt danh là công tử Bắc Kỳ, vào Sài Gòn lập nghiệp khoảng năm 1950. Ngọc Thứ Lang là dịch giả của thời kì trước năm 1975, đã chuyển ngữ nhiều tác phẩm nhưng có lẽ Bố già là một dấu son trong sự nghiệp của ông. Năm 1972, bản dịch Bố già của Ngọc Thứ Lang chuyển ngữ từ nguyên bản tiếng Anh ra mắt và đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều độc giả. Nếu như The Godfather của Mario Puzo khi vừa xuất bản đã nằm trong danh sách sách bán chạy nhất suốt 67 tuần thì Bố già của Ngọc Thứ Lang cũng “làm mưa làm gió” trên thị trường văn học dịch của Sài Gòn những năm 70 của thế kỉ trước. Cái hay, cái khiến người đọc say mê Bố già có lẽ nằm ở chính giọng văn đậm chất giang hồ súng đạn của người dịch. Và bản thân cái tên Bố già cũng là một sáng tạo vô tiền khoáng hậu của Ngọc Thứ Lang. Nhiều độc giả Việt Nam nói rằng nếu đọc The Godfather của Mario Puzo, hãy tìm đúng bản dịch của Ngọc Thứ Lang để thấy chất đàn ông trong đó…
1764::Tiếp nối thành công của cuốn sách đầu tay Green Smoothies – cuốn sách từng đứng đầu các bảng xếp hạng sách bán chạy, top 1 sách làm đẹp được yêu thích nhất và được tái bản chỉ sau 1 tuần phát hành, cuốn sách tiếp theo của tác giả Emma Phạm sẽ mang đến cho độc giả những hướng dẫn thiết lập chế độ ăn Eat Clean – Ăn sạch sống khỏe cho người mới bắt đầu. Eat Clean là phương pháp ăn uống lành mạnh, ăn các thực phẩm ít qua chế biến và các thực phẩm giàu giá trị dinh dưỡng, họ biết cân bằng lựa chọn thực phẩm và ăn theo mục đích của mình. Vì thế, phương pháp này chính là lối sống để chúng ta duy trì chứ không phải phương pháp ăn kiêng. Khi bắt đầu tìm hiểu về Eat clean, bạn sẽ gặp phải vô số câu hỏi: “Eat Clean là gì? Có phải ăn để giảm cân không? Eat Clean là một chế độ ăn kiêng? Có phải chỉ được ăn đồ hấp luộc và kiêng gia vị? Đây có phải là phương pháp đắt đỏ không?”... Cuốn sách này sẽ giải đáp mọi câu hỏi thắc mắc của bạn về chế độ ăn này và đồng hành cùng bạn chinh phục lối sống ăn sạch sống khỏe trong tương lai. Điều tuyệt vời nhất của phương pháp Eat Clean là giúp rất nhiều người cải thiện tình trạng bệnh lý, chẳng hạn bệnh gan nhiễm mỡ, bệnh dạ dày, gout, tiểu đường, ung thư… Với 3 chương, 22 đề mục, cuốn sách này sẽ mang đến những hướng dẫn thiết lập chế độ ăn uống lành mạnh cho người mới bắt đầu. Ngoài ra, bạn sẽ tìm thấy ở cuốn sách này: Ăn gì trong ngày được gọi là Eat Clean, Hướng dẫn Eat Clean cho cả gia đình, Hướng dẫn Eat Clean cho người đi học đi làm, 8 gợi ý Eat Clean cho mâm cơm nhà,… Nếu cuốn sách “Green Smoothies” là những chia sẻ năng động và trẻ trung về thức uống vạn người mê của cộng đồng Eat Clean - Sinh tố xanh thì cuốn sách mới EAT CLEAN – Ăn sạch Sống khỏe sẽ là một phiên bản hoàn toàn khác lạ và mới mẻ. Cuốn sách này đã được nghiên cứu và lên ý tưởng để trở thành một cuốn cẩm nang đầy đủ nhất về phương pháp ăn uống lành mạnh được yêu thích nhất, gắn liền với tên tuổi của Health coach Emma Phạm.
1765::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1766::Đây là câu chuyện về hai thiếu niên trước ngưỡng cửa trưởng thành, tình cờ gặp gỡ và dõi theo nhau. Trong tiết Âm nhạc chuẩn bị cho lễ hội Hợp xướng, Kusakabe Hikaru phát hiện ra Sajou Rihito, cậu bạn bốn mắt ưu tú cùng lớp không hề mở miệng hát câu nào. Những tưởng Sajou không thích hát, nhưng một ngày nọ sau khi tan học, Kusakabe bắt gặp Sajou đang chú tâm tập hát trong phòng học không người, và rồi cậu bất giác lên tiếng…Tập 1 của câu chuyện Boy’s Love thanh xuân này đã khắc họa mối tình trong sáng thời trung học ấy theo một cách đầy tươi mới!
1767::Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. “Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết” Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký: “Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”. Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu. - “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe - “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times - “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist - “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể bật cười sảng khoái. Tác phẩm ngay từ lần đầu tiên ra mắt công chúng đã khiến chúng ta phải cùng nhau nín thở chờ đợi những cuộc phiêu lưu sắp tới của cậu bé Greg đáng yêu” – Publisher’s Weekly - “Những kinh nghiệm là một nhà viết truyện tranh đã giúp Kinney tạo nên một tác phẩm đạt đến sự kết hợp hài hoà giữa lối văn xuôi truyền thống với tính minh hoạ sinh động” – School Library Journal - “Tôi chỉ có một kết luận duy nhất là một thiên tài dí dỏm nào đó đã khám phá ra sự hài hước đích thực và biến hoá nó trong cuốn sách hấp dẫn này” – E. R. Bird.
1768::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Thành phố tiên cá là thành phố nào? Thần Thor và Loki có “quê hương” ở Đan Mạch? Chiến binh Viking là ai nhỉ? Có thành phố LEGO ở Đan Mạch? Được mệnh danh là đất nước hạnh phúc nhất thế giới, xứ sở của truyện cổ tích Andersen và bánh qui bơ ngọt ngào. Tớ là Mathias, mời bạn tham quan quê hương thanh bình của tớ: Đan Mạch!
1769::Tăng Cường Tin Học Quốc Tế - IC3-GS6 Level 1 Nhằm hỗ trợ quí thầy cô và học sinh trong việc dạy và học, với mục tiêu vừa học chương trình tin học Quốc gia, nhưng đồng thời có thể học và lấy được chứng chỉ của chương trình Tin học Quốc tế IC3 GS6 - Level 1, nhóm biên soạn giáo trình Tin học Quốc tế của tổ chức giáo dục IIG Vietnam biên soạn giáo trình này. Bộ giáo trình là tài liệu bổ trợ, giúp học sinh bổ sung các kiến thức được cập nhật mới nhất, ngang tầm với trình độ cùng cấp của các nước trên toàn thế giới. Chúng tôi rất mong nhận được sự phản hồi, đóng góp ý kiến của quí thầy cô, phụ huynh cùng các em học sinh để bộ sách ngày càng được hoàn thiện hơn.
1770::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1771::Vị Thời Gian Giới thiệu: “Cõi đời như một giấc mộng mây nước, còn chúng ta là những kẻ nằm mộng, trôi bồng bềnh trên dòng sông ngàn năm, ngắm nhìn phong cảnh nước chảy hoa trôi. Có một ngày già đi, không chốn nương tựa, ta sẽ chèo con thuyền mỏi mệt quay về, trở lại nhà xưa ở vùng sông nước, uống mấy chén trà mới, xem một vở kịch xưa. Thời gian cứ trôi qua như thế, cũng thật tốt biết bao.” Đôi nét tác giả Bạch Lạc Mai tên thật là Tư Trí Tuệ, sống ở Giang Nam, đơn giản tự chủ, tâm như lan thảo, văn chương thanh đạm. Cẩm Phong đã xuất bản: - Năm tháng tĩnh lặng, kiếp này bình yên (tái bản 2018) - Gặp lại chốn hồng trần sâu nhất (tái bản 2018) - Duyên (tái bản 2018) - Nếu em an lành, đó là ngày nắng (xuất bản 2018) - Ngoảnh lại đã một đời (xuất bản 2019) - Bởi vì thấu hiểu cho nên từ bi (xuất bản 2020) - Dấu xưa vui lành (xuất bản 2020)
1772::Khế Ước Bán Dâu Bước chân vào làm dâu của một gia đình phú hộ nức tiếng khắp vùng Kinh Bắc, Nhài – con gái của một nhà nho nghèo – mong ước sẽ được đổi đời trong thân phận mới: mợ hai nhà họ Vũ. Thế nhưng, Nhài đâu thể ngờ được, điều chờ đón cô trong căn nhà uy nghi bề thế đó lại chẳng phải cuộc sống ấm êm lụa là. Từ những ngày đầu về làm dâu, Nhài đã cảm nhận được bầu không khí quỷ dị bao trùm lấy ngôi nhà mỗi khi màn đêm buông xuống. Những cơn ác mộng kì lạ rượt đuổi cô hàng đêm, những bóng ma đòi đoạt mạng cứ xuất hiện trở đi trở lại… và cả những người bốc hơi không một dấu vết nữa. Lần mò theo những điềm báo quái gở, Nhài vô tình vén lên bức màn kinh hoàng, đẫm máu ẩn nấp sau vẻ bề ngoài giàu sang, quyền thế của gia môn họ Vũ. Đó cũng là lúc cuộc đời cô lún sâu xuống vực thẳm không lối thoát... Về tác giả: Thục Linh là tác giả quen thuộc với độc giả của dòng sách tâm linh – kinh dị Việt qua nhiều tựa sách nổi tiếng đã được xuất bản trong nước từ năm 2020 đến nay. Bắt đầu sự nghiệp viết lách từ năm 2017, cô đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ từ cộng đồng yêu sách cũng như không ít đánh giá tích cực từ giới phê bình chuyên môn. Các tác phẩm của Thục Linh không những khắc họa ấn tượng màu sắc văn hóa dân gian Việt mà còn nắm bắt được hơi thở, tinh thần của đời sống đương đại.. Trích dẫn hay trong tác phẩm 1. Một cảm xúc vừa đau đớn, vừa có chút ghen tị, tủi thân ùa vào lòng Nhài như một ngọn sóng. Đây chẳng nhẽ là vợ trước của chồng Nhài ư? Sao anh ấy vẫn giữ ảnh của cô ta trong phòng? Điều bất thường ấy có lẽ là điểm đáng chú ý đầu tiên báo hiệu những sự kiện kì dị và ghê rợn sắp cuốn lấy Nhài kể từ giây phút cô chính thức trở thành mợ hai nhà họ Vũ. 2. Nhài nhắm mắt, chìm dần vào giấc ngủ. Chỉ ít lâu sau, một âm thanh kì lạ, đầy ghê rợn lọt vào trong cơn mơ của cô, nửa hư nửa thực: “Huhuhu... huhu... Két... két... két... cạch cạch. Huhu... Két... két... cạch cạch...” Tiếng rên rỉ, nỉ non khóc lóc vang lên, cùng với tiếng thứ gì đó đập xuống nền đá. 3. “Huhu…huhuhu… Gái có công… chồng vẫn phụ… Huhuhu… Gái có… công… thì… chồng vẫn…phụ… huhu…huhu.” Tiếng cười khanh khách pha tạp từ trước đang ngày một lớn hơn, vang ra từ khắp phía. Nhài không hiểu sao mình không thể chạy ra khỏi đây được. Bà già kia đã bò tới rất sát phía Nhài, cô càng nhìn rõ thân thể bà ta hơn. Cánh tay bà ta dài ngoẵng, đen sì, khô đét cả lại, mười đầu móng tay dài gãy mủn, nhuốm máu vì cào xuống nền đá nãy giờ. Xương vai bà ta nhô lên vì phải mang vác thanh gỗ nặng. Bà ta mặc một bộ quần áo rách rưới, vương đầy máu tươi. Bà ta ngẩng mặt lên, một gương mặt khiến Nhài khiếp hãi: hai gò má lồ lộ, má hóp vào như không còn chút thịt, hai tròng mắt đục ngầu, hàm răng ố vàng nham nhở, quanh mép vẫn còn vương màu máu... “Đây rồi! Đây rồi...” Bà ta hằm hè rồi cười lên khinh khích. Bất chợt bà ta lao bổ vào người Nhài.
1773::Hắn chính là Kid, siêu đạo chích hào hoa phong nhã, xuất quỷ nhập thần luôn phô trương bằng những màn ảo thuật hoành tráng! Từ cậu nhóc mê bóng chày đến thầy giáo, hay thậm chí cả ngài thủ tướng Nhật Bản, ai nấy đều bị những màn ảo thuật thiên biến vạn hóa của Kid đùa bỡn! Đêm nay, thứ đi kèm báu vật hắn cả gan lấy đi lại là...!? GOSHO AOYAMA Sinh năm 1963 tại tỉnh Tottori. Năm 1986, ông nhận giải thưởng “Tác phẩm comic dành cho gương mặt mới” của nhà xuất bản Shogakukan với truyện ngắn “Chotto Mattete” (tạm dịch: “Hãy chờ tớ nhé”). Các tác phẩm tiêu biểu của ông phải kể đến “YAIBA”, “Thám tử lừng danh Conan”. “Thám tử lừng danh Conan” hiện đang được đăng tải dài kì trên tuần san Shonen Sunday. Phần tiếp theo của “Magic Kaito” dự kiến sẽ xuất hiện trên Shonen Sunday vào hè năm 2011.
1774::8 Vụ Án Hoàn Hảo - Vạch Trần Tâm Lý Kẻ Phạm Tội “Khi một vụ g.iết người cụ thể được ẩn giấu trong một chuỗi những vụ án khác để mọi thứ trông như tác phẩm của một kẻ cuồng s.át tâm thần…” Vài năm về trước, Malcolm Kershaw là một nhân viên bán sách, nhưng đồng thời cũng là quản lý nội dung trang blog đang nổi như cồn của cửa hàng - một nơi dành cho những người yêu trinh thám tham gia bản luận. Tại đây anh đã viết ra danh sách “8 vụ g.iết người hoàn hảo” được chọn lọc từ các cuốn sách trinh thám thuộc dạng “kinh điển” và cả những “viên ngọc ít người biết tới” như: The Red House Mystery của A. A. Milne; The A. B.C Murders của Agatha Christie; Strangers on a train của Patricia Highsmith;.... Tuy nhiên, điều không tưởng nhất đã xảy ra với Malcolm. Khi một đặc vụ FBI bất ngờ gặp anh để tìm kiếm thông tin cho hàng loạt án mạng bí ẩn, nhưng đều do một hung thủ gây nên. Và kẻ đó đang bắt chước cách g.iết người giống hệt bản danh sách tưởng chừng như bị bỏ quên kia. Không dừng lại ở đó, tên s.át nhân xảo quyệt còn là một mối đe dọa nguy hiểm với Malcolm. Bởi hắn biết quá nhiều thông tin cá nhân về anh. Thậm chí là cả những bí mật, những góc tối không ngờ tới mà Mal chưa bao giờ nói với ai, ngay cả người vợ mới qua đời của mình. Để bảo vệ bản thân, Malcolm bắt đầu hành trình tìm ra chân dung tên s.át nhân thực sự…. Vậy cuối cùng kẻ đó là ai? Làm cách nào mà một kẻ g.iết tinh ranh có thể thực hiện những hành vi giết người theo một bản danh sách? Tất cả sẽ được giải mã trong  “8 vụ án hoàn hảo - vạch trần tâm lý kẻ phạm tội”. Cuốn sách này là sự kết hợp nhuần nhuyễn giữa thể loại tâm lý và kinh dị giật gân. Dưới ngòi bút sắc bén của Peter Swanson, từng trang sách sẽ dẫn dắt người đọc đi qua các cung bậc cảm xúc từ tò mò, ngạc nhiên đến sợ hãi, hoang mang tận cùng. Chúng ta sẽ lần tìm về quá khứ, khai phá tâm lý tên s.át nhân điên cuồng để từng bước gỡ những nút thắt chưa được giải.
1775::Muối - Sự Hồi Sinh Nơi Sâu Thẳm Vụn Vỡ (Ngoại Truyện) “MUỐI - SỰ HỒI SINH NƠI SÂU THẲM VỤN VỠ” PHIÊN BẢN NGOẠI TRUYỆN - Điều tăm tối gì ẩn sau chương truyện từng bị cắt bỏ? Đó là nỗi sợ của một đứa trẻ thiếu thốn tình thương, là thế giới quan đảo lộn đầy sai trái, là sự bù đắp và hy sinh muộn màng của người cha khắc khổ. Vẫn là câu chuyện khai thác đề tài nặng tâm lý gây á.m ả.nh người đọc từ những dòng đầu tiên, “Muối - Sự hồi sinh nơi sâu thẳm vụn vỡ” bản Ngoại truyện sẽ một lần nữa dẫn dắt bạn đọc trải qua đủ loại cung bậc cảm xúc hỉ, nộ, ái, ố khi chứng kiến sự nghiệt ngã của những kiếp người. Họ là vô số mảnh ghép nứt vỡ và chắp vá, nhưng không thể thiếu để tạo nên thế giới méo mó hoàn chỉnh này.
1776::"Cánh đồng bất tận" bao gồm những truyện hay và mới nhất của nhà văn Nguyễn Ngọc Tư. Đây là tác phẩm đang gây xôn xao trong đời sống văn học, bởi ở đó người ta tìm thấy sự dữ dội, khốc liệt của đời sống thôn dã qua cái nhìn của một cô gái. Bi kịch về nỗi mất mát, sự cô đơn được đẩy lên đến tận cùng, khiến người đọc có lúc cảm thấy nhói tim... NXB Trẻ trân trọng giới thiệu cùng bạn đọc.
1777::Rèn Luyện Tư Duy Hệ Thống Trong Công Việc Tư duy phân tích là một kỹ năng vô cùng cần thiết trong cuộc sống. Kỹ năng này giúp chúng ta hiểu được cấu trúc cơ bản của một vấn đề, từ đó đưa ra những giải pháp tối ưu. Với mục tiêu nâng cao hiệu suất tư duy và cải thiện khả năng sử dụng trí óc một cách hiệu quả, Rèn luyện tư duy hệ thống trong công việc sẽ cung cấp kiến thức về 4 loại hình phân tích tiêu biểu và các lỗi thường gặp trong lập luận. Đồng thời tìm hiểu các công cụ phân tích cần thiết để hiểu và đánh giá các lập luận của chính bạn về các vấn đề chuyên môn cũng như vấn đề trong cuộc sống hàng ngày. Cuốn sách sẽ giúp bạn: - Tìm hiểu và nắm vững 4 loại hình tư duy phân tích, từ đó có cái nhìn khách quan, tổng quát và nâng cao khả năng nhìn nhận vấn đề một cách logic để đưa ra các giải pháp hợp lý. - Cung cấp và hướng dẫn cách thực hành các bài tập phát triển tư duy. - Hiểu biết và nắm vững các lỗi thường gặp trong lập luận, đồng thời thành thạo các bước phân tích lý luận. Về tác giả Albert Rutherford là một chuyên gia tâm lý học, một nhà nghiên cứu tư duy hệ thống và tư duy phản biện người Mỹ. Ông dành gần như trọn sự nghiệp của mình để nghiên cứu khoa học liên quan đến tư duy của não bộ, những ảnh hưởng tích cực của việc hình thành lối tư duy phản biện và cách làm thế nào để rèn luyện tư duy phản biện và tư duy hệ thống ở mỗi cá nhân. Vì vậy, những đóng góp của ông được đông đảo độc giả và khán giá đón nhận trên khắp thế giới. Về sự nghiệp viết lách, Albert Rutherford chuyên tâm xuất bản nhiều cuốn sách về tâm lý học và tư duy. Trong đó có những cuốn sách bán chạy trên Amazon, New York Times,… Albert Rutherford cũng là một huấn luyện viên về tư duy phản biện và diễn giả được yêu thích tại Mỹ.
1778::One Piece Tập 1: Romance Dawn - Bình Minh Của Cuộc Phiêu Lưu (Tái Bản 2022) One Piece (Vua Hải Tặc) bộ truyện thuộc thể loại truyện tranh hành động kể về một cậu bé tên Monkey D. Luffy, giong buồm ra khơi trên chuyến hành trình tìm kho báu huyền thoại One Piece và trở thành Vua hải tặc. Để làm được điều này, cậu phải đến được tận cùng của vùng biển nguy hiểm và chết chóc nhất thế giới: Grand Line (Đại Hải Trình). Luffy đội trên đầu chiếc mũ rơm như một nhân chứng lịch sử vì chiếc mũ rơm đó đã từng thuộc về hải tặc hùng mạnh: Hải tặc vương Gol. D. Roger và tứ hoàng Shank "tóc đỏ". Luffy lãnh đạo nhóm hải tặc Mũ Rơm qua East Blue (Biển Đông) và rồi tiến đến Grand Line. Cậu theo dấu chân của vị vua hải tặc quá cố Gol. D. Roger, chu du từ đảo này sang đảo khác để đến với kho báu vĩ đại.
1779::101 Cách Viết Thư Tình Tán(g) Lớp Trưởng Do suốt ngày bị tên lớp trưởng Hoàng Nhật Đăng đáng ghét bắt nạt, cuối cùng Diệp đưa ra quyết định: viết thư tình ẩn danh cho cậu ta. Nó sẽ làm Đăng mê nó như điếu đổ, sau đó đá đít cậu ta một cái thật đau rồi cười lớn, trả mối thù sâu như biển này. Kế hoạch quá tuyệt vời, quá thông minh, quá hoàn mỹ, quá tiểu nhân, IQ 2000. Cô gái với IQ 2000 cầm bút viết thư: "Hoàng Nhật Đăng, mình thích cậu." Oẹ... Diệp vừa viết vừa nổi da gà. Nghĩ ngợi một lúc, Diệp quyết định viết thêm chữ cho dạt dào tình cảm: "Hoàng Nhật Đăng, mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu mình thích cậu." Lớp trưởng sau khi nhận thư tình ẩn danh: "Đứa nào nguyền rủa tao đấy???" Diệp: "..."
1780::Python - Từ Cơ Bản Đến Giải Đề Quyển sách Python - Từ cơ bản đến giải đề với mục đích giúp cho các bạn có nguồn tài liệu gần như là đầy đủ về ngôn ngữ lập trình Python, các tác giả đã nghiên cứu, tham khảo, tổng hợp lại các kiến thức đó vào quyển sách này. Quyển sách bao gồm các kiến thức từ căn bản đến nâng cao, với mỗi phần kiến thức đều có ví dụ, bài tập, lời giải gợi ý và chương trình Python tham khảo. Từ các kiến thức đã học, các bạn có thể thử sức thông qua các đề từ tuyển sinh 10 vào lớp chuyên tin đến đề thi học sinh giỏi. Nội dung quyển sách phù hợp với các bạn học sinh, sinh viên đang muốn học ngôn ngữ lập trình Python để rèn luyện tư duy giải bài toán trên máy tính. Đồng thời sách cũng phù hợp với giáo viên, là nguồn tài liệu để nghiên cứu phục vụ cho công tác chuyển đổi sang chương trình giáo dục THPT 2018.
1781::Có Chó Có Mèo, Ngày Nào Cũng Vui - Tập 3 Hidekichi Matsumoto là một họa sĩ truyện tranh, cô có nuôi một chú chó thiên thần và một chú mèo mặt lạnh. Cô u mê chúng đến mức từ dáng ngủ đến tiếng bước chân, gi gỉ gì gi cái gì cũng thấy đáng yêu hết sức! Cùng đón đọc tập 3 xem chuyện gì sẽ xảy ra với gia đình vui nhộn, đặc biệt là mẹ Hidekichi – nhân vật số 1 nhà Matsumoto nhé!
1782::Harry Potter may mắn sống sót đến tuổi 13, sau nhiều cuộc tấn công của Chúa tể hắc ám. Nhưng hy vọng có một học kỳ yên ổn với Quidditch của cậu đã tiêu tan thành mây khói khi một kẻ điên cuồng giết người hàng loạt vừa thoát khỏi nhà tù Azkaban, với sự lùng sục của những cai tù là giám ngục. Dường như trường Hogwarts là nơi an toàn nhất cho Harry lúc này. Nhưng có phải là sự trùng hợp khi cậu luôn cảm giác có ai đang quan sát mình từ bóng đêm, và những điềm báo của giáo sư Trelawney liệu có chính xác? ‘Câu chuyện được kể với trí tưởng tượng bay bổng, sự hài hước bất tận có thể quyến rũ cả người lớn lẫn trẻ em.’ - Sunday Express
1783::Leonardo da Vinci, thiên tài toàn năng, một trong những đại diện xuất sắc nhất của nghệ thuật và khoa học thời Phục Hưng. Không chỉ là tác giả của những tuyệt phẩm được ngợi ca là nổi tiếng nhất mọi thời đại như “Mona Lisa”, “Bữa ăn tối cuối cùng”…, Leonardo còn xuất sắc ở nhiều lĩnh vực khác như khoa học, triết học, sinh vật học, kiến trúc. Cho đến nay con người và tài năng xuất chúng của Leonardo vẫn là nguồn cảm hứng sáng tác, nghiên cứu của các nghệ sĩ. Nhà khoa học ở mọi lĩnh vực trên thế giới. “Tôi muốn biết về mọi thứ trên thế gian này, và khi đã biết thêm một điều, tôi càng muốn biết thêm nhiều hơn nữa!” Bộ tranh truyện WHO? người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
1784::Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 9 Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão 9 - Bước tiếp về phía tương lai Cô bé tiểu học Hinata thông minh, uyên bác hơn hẳn bạn bè đồng trang lứa, bởi vì cô bé vốn là một bà lão đầu thai mà vẫn giữ nguyên kí ức kiếp trước. Chỉ khi nào không còn lưu luyến gì cuộc đời trước, Hinata mới có thể quên đi tất cả và trở thành một cô bé bình thường. Giống như Hinata, Sakuya cũng là một cô bé học sinh được đầu thai chuyển kiếp. Chỉ khác là Sakuya hoàn thành ước nguyện và đánh mất kí ức tiền kiếp, thậm chí quên đi những kỉ niệm “đồng hội đồng thuyền” cùng Hinata. Cũng vì thế, tình bạn giữa Hinata và Sakuya đã phần nào thay đổi. Nhưng điều mà cô bé không ngờ nhất là: Sakuya sắp dọn lên thành phố ở và chuyển trường!? Sakuya không hề có ý định kể chuyện ấy cho Hinata vì “thấy chẳng cần mất công nói làm gì”!? Lời nói đó đã khiến Hinata giận dỗi, đôi bạn hục hặc không nói chuyện với nhau, dù rằng ngày Sakuya chuyển đi đang đến gần… Cùng với Sakuya, chị hàng xóm Yamamori Koyomi cũng là một người bạn đồng cảnh ngộ của Hinata. Dù đã trưởng thành, chị Yamamori vẫn giữ nguyên kí ức kiếp trước, hẳn còn mang nặng nỗi lưu luyến đến tận bây giờ. Tuy trên môi luôn nở nụ cười nhưng Yamamori giữ kín tâm tư và quá khứ, khiến cô bé Hinata không thể nào hiểu thấu. Tại sao Hinata vẫn chưa quên đi kiếp trước dù đã hoàn thành lời hứa ngắm pháo hoa cùng cháu trai Sadao? Nếu nói chuyện với Yamamori, liệu Hinata sẽ hiểu thêm được điều gì chăng? Một năm mới với những kỉ niệm mới lại đến, thế nhưng, Hinata vẫn chưa hiểu ra lưu luyến của chính mình. Dù vậy, những khoảnh khắc ấm áp bên người thân và quyết tâm theo đuổi ước mơ của Sadao đã khiến cho lưu luyến của Hinata dần rõ nét hơn.
1785::Các em đang cầm trên tay nguyên tác của bộ phim hoạt hình “Nobita và lâu đài dưới đáy biển” được công chiếu vào năm 1984. Đây là tác phẩm thứ 4 trong xêri Doraemon truyện dài, và cũng là câu chuyện lấy bối cảnh về đại dương đầu tiên của tác giả Fujiko F Fujio. Dưới đáy đại dương sâu thẳm, nhóm bạn Nobita phải đương đầu với mối nguy hiểm đe dọa toàn thể sinh vật trên trái đất. Các em hãy cùng tham gia vào chuyến phiêu lưu li kì ở vùng biển huyền bí này để được sống trong những giây phút hồi hộp và hùng tráng nhé!
1786::Nếu được nghỉ nguyên một năm thì tôi có chuyện rất muốn làm. Đó là mài giũa kĩ năng sử dụng các loại họa phẩm cùng các phương pháp vẽ cho thật thành thạo. Được vậy thì tranh của tôi sẽ đa dạng hơn nhiều. Có ai đó từng nói “thế giới này thật nhỏ bé”, phải không?
1787::Ngôi Trường Mọi Khi Những câu chuyện về nhóm bạn học sinh năm đầu cấp 3 với bao kỷ niệm vui buồn hờn giận, bao nhiêu trò tinh nghịch của tuổi mới lớn. Với những Hạt tiêu, Tóc ngắn, Hột mít, Bảnh trai, Răng chuột, Mặt mụn…đã tạo nên không khí của một lớp học thật dễ thương với bao nhiêu tình cảm yêu thương, cảm động và gần gũi.
1788::Tuổi thơ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mỗi người. Ở lứa tuổi này luôn tràn đầy hy vọng, ước mơ, cùng những ngây thơ trong sáng buổi ban đầu. Đứng trước thế giới với bao điều kỳ diệu, mang trong mình sự tò mò, khát vọng tìm hiểu, câu nói thường thấy nhất ở trẻ là “Vì sao?”. Để có thể trả lời chính xác câu hỏi của trẻ, không phải là việc đơn giản. Các nghiên cứu cho thấy, sự phát triển của bộ não trẻ diễn ra nhanh nhất vào tuổi 13 trở về trước, là một phụ huynh, khi không mang lại cho trẻ cơ hội suy nghĩ, tìm hiểu, có thể bạn sẽ phải rất ân hận! Thế giới ngày nay phát triển nhanh chóng, kho tàng kiến thức là vô hạn, luôn được đổi mới với tốc độ chóng mặt. Cũng xuất phát từ những suy nghĩ trên, bộ sách  Mười vạn câu hỏi vì sao mang lại những câu trả lời cho các em theo từng chủ đề mà các em ham tìm hiểu như: vũ trụ, trái đất, con người, thế giới tự nhiên, xã hội, khoa học… Sách sử dụng ngôn ngữ dễ hiểu, kết hợp những hình ảnh minh họa sinh động, sẽ đem đến cho các em những kiến thức cơ bản, chứa đựng nội dung phong phú, khái quát rộng rãi kiến thức xưa nay, giúp các em vui vẻ, thoải mái, tự tin tiến lên trên con đường thành công tương lai.
1789::Mặt trời lại mọc trên ngôi làng Penguin ~ Mảnh đất của những chuyên gia tấu hài!! Nơi mà ai cũng điên khùng theo một cách riêng... Đừng cố lí giải vì mọi thứ ở đây đều không theo một quy luật nào! Như vậy là bộ truyện tranh hài hước siêu kinh điển DR. SLUMP dưới ngòi búi dí dỏm sở trường của hoạ sĩ lão làng Akira Toriyama nay đã quay trở lại với diện mạo mới!! Phiên bản 2020 của NXB Kim Đồng với tên gọi DR. SLUMP - ULTIMATE EDITION được đầu tư về hình thức với 100% data, giữ nguyên trang màu gốc và bìa áo lấp lánh ánh sao!! Truyện cũng được làm mới hoàn toàn phần dịch thuật, được Ekip kinh nghiệm của NXB dày công thực hiện, chắc chắn các Fan của 7 VIÊN NGỌC RỒNG - DRAGON BALL và Fan của họa sĩ Akira Toriyama không thể bỏ lỡ!
1790::Nhập Mạc Chi Thần - Tập 3 Tình cảm của cặp đôi Văn Võ Nhiếp Chính Vương ngày càng tiến triển tốt đẹp. Để ngăn quá khứ đau thương lặp lại, Vân Túc quyết định tiết lộ quá khứ của bản thân, rồi cùng với nhóm của mình lên đường tới nước Thương đối địch. Những nhân vật mới lần lượt xuất hiện, họ là ai, thuộc phe nào và đã gây nên những chuyện gì trong quá khứ mà Vân Túc từng trải qua? Tập 3 với nhiều cung bậc cảm xúc cùng những tình tiết hấp dẫn chính thức bắt đầu!
1791::Thần Đồng Đất Việt 74 - Quán Ăn Thi PhúCạnh tranh bằng chữ nghĩa, rốt cục ai thắng ai thua?Quý trọng chữ thánh hiền, tất có ngày vinh hiển!Làm quen kỳ này: Danh sĩ Nguyễn Khuyến.
1792::Quốc Gia Khởi Nghiệp - Câu Chuyện Về Nền Kinh Tế Thần Kỳ Của Israel (Tái Bản) Là câu chuyện viết về sự phát triển thần kỳ của nền kinh tế Israel từ lúc lập quốc cho đến khi trở thành quốc gia có nền công nghệ hàng đầu thế giới. Quyển sách này có thể trả lời cho những thắc mắc làm thế nào một đất nước nhỏ bé lại có thể tồn tại giữa sự thù địch của các quốc gia lân cận, đối phó với những cuộc chiến giữ vững bờ cõi mà vẫn tạo ra sự sáng tạo vượt bậc trong các lĩnh vực công nghệ, quân sự và dân sự. Với ngòi bút sắc sảo, phong phú và tập trung những lời nhận xét thực tế từ những doanh nhân thành công hàng đầu, Quốc gia khởi nghiệp đã đem đến những cái nhìn mới mẻ về con người và đất nước Israel, làm sáng tỏ phần nào những thành công tưởng chừng như không tưởng của đất nước nhỏ bé này. Cá tính quyết liệt, dám thách thức và sáng tạo không ngừng của những con người Do Thái lưu vong, chạy trốn và sống sót sau những cuộc thảm sát trong Chiến tranh thế giới thứ II, không cam chịu cuộc sống nghèo khó, họ đã cùng với những người theo Chủ nghĩa Phục quốc Do Thái gây dựng và bảo vệ đất nước Israel bằng chính sức lực của mình và khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Ngày nay, Israel là một trong những quốc gia có nền kinh tế phát triển nhất thế giới và có lĩnh vực công nghệphát triển không hề thua kém Thung lũng Silicon của Hoa Kỳ. Quốc gia khởi nghiệp được xuất bản với hy vọng sẽ đem đến cho độc giả những bài học về khởi nghiệp của một quốc gia luôn có nền kinh tế phát triển sôi động, con người thì luôn hướng đến sự cách tân và hướng đến một tương lai tươi sáng hơn.
1793::Shin - Cậu Bé Bút Chì - Tập 9 Được phát hành lần đầu vào năm 1992, bộ truyện sớm gây được tiếng vang đối với độc giả Nhật Bản và nhiều nước khác trên thế giới. Vài năm sau đó, loạt phim hoạt hình về cậu bé Shin cũng được sản xuất và phát sóng liên tục cho đến bây giờ. Về hình thức thể hiện, tác giả sử dụng bút pháp đơn giản, thậm chí có vẻ "ngây ngô" hơn so với các bộ manga khác. Nội dung truyện cũng đơn giản: tất cả xoay quanh nhân vật chính là cậu bé Shin 5 tuổi với những mối quan hệ thân-sơ, bố mẹ, hàng xóm, thầy cô, bạn bè, người quen và... cả những người không quen. Mỗi tập truyện khoảng 120 trang, nhưng cứ thử cầm lên xem, bạn sẽ không thể rời mắt khỏi cuốn sách cho đến tận trang cuối cùng. Với tài năng kể chuyện hấp dẫn, tác giả đã biến các trang sách của mình thành những sân chơi ngập tràn tiếng cười của những cô bé, cậu bé hồn nhiên và một thế giới tuổi thơ đa sắc màu. Những bài học giáo dục nhẹ nhàng, thấm thía cũng được lồng ghép một cách khéo léo trong từng tình huống truyện. Có thể Shin là một cậu bé cá tính, hiếu động. Có thể những trò tinh nghịch của Shin đôi khi quá trớn, chẳng chừa một ai. Nhưng sau những "sự cố" do Shin gây ra, người lớn thấy mình cần "quan tâm" đến trẻ con nhiều hơn nữa, các bạn đọc nhỏ tuổi chắc hẳn cũng được dịp nhìn nhận lại bản thân, để phân biệt điều tốt điều xấu trong cuộc sống.
1794::Xem Tay Đoán Người Thuật tướng tay là hòn ngọc quý hiếm trong văn hóa truyền thống Trung Hoa. Lý luận hoàn chỉnh và phán đoán tinh tế trong thuyết tướng tay luôn nhận được sự quan tâm, chú ý của đông đảo mọi người. Từ xưa tới nay, xem tướng tay được ứng dụng rộng rãi trong mọi mặt đời sống xã hội. Đặc biệt, người xưa còn biết thông qua thuật tướng tay để tìm kiếm ra những nhân tài ưu tú.Xem tay đoán người hội tụ những tinh hoa của thuật xem tướng tay, dung hòa những nét tinh tuý của phương đông và phương tây, bao hàm các kỹ năng phân tích tướng tay thịnh hành thời hiện đại, chỉ ra những bí mật ẩn giấu bên trong tướng tay, giúp bạn đọc tự mình khám phá được tính cách, vận thế mọi mặt về sức khỏe, hôn nhân, sự nghiệp thông qua việc quan sát kết cấu, hình dạng, màu sắc và đường vân của bàn tay. Với lối hành văn đơn giản, dễ hiểu, cùng nhiều hình ảnh minh họa rõ ràng, chi tiết, bạn đọc có thể dễ dàng nắm bắt được cách quan sát và kỹ năng phân tích tướng tay được trình bày trong sách.
1795::Một cuốn sách đáng yêu cùng nhiều màu sắc rực rỡ với những nhân vật bí ẩn đang chơi “trốn tìm” ở đâu đó trong mỗi trang sách. Em hãy thử giải những câu đố thú vị trong cuốn sách này nhé! -- Bộ sách Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ gồm bốn cuốn được biên soạn công phu và minh họa bằng hình ảnh bắt mắt, sinh động. Mỗi cuốn sách bám sát đặc điểm tâm lí và nhận thức của trẻ từ ba tuổi trở lên, cung cấp nội dung phong phú, vừa giàu tính giáo dục vừa mang tính giải trí, qua đó gợi lên hứng thú và mong muốn khám phá của trẻ. Còn gì vui bằng được tham gia những “thử thách” bổ ích này, phải không các bạn? Tìm đọc trọn bộ 4 cuốn: Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Cùng chơi trốn tìm Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Thử tài thám tử Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Tìm điểm khác nhau Rèn luyện tư duy, nâng cao IQ: Khám phá quy luật
1796::Thần Đồng Đất Việt 88 - Lễ Hội Nhớ Đời Siêu sao tiêu hoang xài phí… Tào Nương! Chuyên gia ăn bớt ăn xén… Tể Tướng! Trong vai… chủ xị tổ chức Lễ hội đón tết Hoàng cung, ặc! Liệu Trạng Tí có để yên cho họ lộng hành???
1797::Dưỡng Khí Huyết Tạo Khí Chất Khí huyết tốt tạo nên khí chất. Có thể nói xinh đẹp rạng rỡ như hoa là mong ước ấp ủ bao lâu nay của những người phụ nữ yêu cái đẹp. Họ không ngần ngại mua nhiều mỹ phẩm cao cấp để giữ gìn dung nhan xinh đẹp của mình. Nhưng nếu các chị em không chú ý đến điều dưỡng khí huyết, dù dùng mỹ phẩm đắt tiền, vào thẩm mỹ viện cao cấp thế nào cũng chỉ là “giải khát nhất thời” mà thôi, bởi vì khí huyết mới là chìa khóa quan trọng để giữ gìn khí sắc. Khí huyết dồi dào thì cơ thể mới tràn đầy năng lượng, tinh thần mới rạng rỡ. Triệu Dung - Cây bút quen thuộc của tạp chí Trung Hoa - Đông - Tây Y kết hợp đồng thời là thành viên Hiệp hội Bác Sĩ Trung Quốc, Hội chăm sóc sắc đẹp và Chống lão hóa… trong cuốn sách “Dưỡng khí huyết tạo khí chất” đã nhấn mạnh mối quan hệ giữa khí huyết và sức khỏe phụ nữ: “Sắc đẹp giống như rễ và hoa, rễ ăn sâu, vững chắc thì năm nào cũng có hoa thơm. Nếu rễ không cung cấp đủ chất dinh dưỡng, hoa sẽ kém tươi thắm”. Mười một chương trong cuốn sách “Dưỡng khí huyết tạo khí chất” lần lượt giới thiệu đến người đọc các kiến thức bổ ích liên quan đến: điều hòa khí huyết nhằm nuôi dưỡng ngũ tạng; dưỡng khí, bổ huyết trong thời kỳ đặc biệt của phụ nữ; điều hòa khí huyết khi mắc các bệnh phụ khoa; dưỡng huyết ích khí, đả thông kinh lạc; dưỡng khí huyết thông qua thực phẩm; bổ sung khí huyết để nuôi dưỡng tử cung… Phụ nữ muốn trẻ lâu thì phải học cách điều chỉnh từ bên trong Phụ nữ muốn giữ gìn khí sắc, tạo khí chất nhất định phải dưỡng khí huyết Sở hữu cuốn sách này trong tay, bạn sẽ nhận ra hành trình trở nên khỏe mạnh, xinh đẹp không còn quá gian nan.
1798::Thần Đồng Đất Việt 79 - Lục Đậu Cứu NguyTrạng Tí từ cõi chết trở về!!!Phép lạ nào đã cứu sống Trạng, để Trạng lại tài tình phá tan mưu đồ của giặc?Bạn sẽ có dịp tìm hiểu về những hạt đậu xanh bé nhỏ nhưng đầy công dụng đấy!
1799::Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Stephen Hawking Khi bác sĩ kết luận rằng Stephen Hawing chỉ có thể sống thêm ba năm nữa do mắc bệnh xơ cứng cột bên teo cơ, tất cả mọi người đều nghĩ rằng ông sẽ không thể làm được gì nữa. Thế nhưng trong suốt 30 năm sau đó, Stephen Hawing đã trở thành nhà vật lí hàng đầu thế giới! Điều kì diệu nào đã xảy đến với Stephen Hawing? Hay nhờ sự nỗ lực phi thường và niềm say mê nghiên cứu khoa học đã giúp ông không chỉ chiến thắng bệnh tật mà còn đạt tới đỉnh vinh quang sự nghiệp như vậy? Hãy cùng đọc truyện để biết rõ hơn nhé! “Mặc dù tôi không thể cử động nhưng tâm trí tôi hoàn toàn tự do.” – Stephen Hawing Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
1800::Thiên tiểu thuyết có sức ảnh hưởng sâu rộng của Colleen McCullough về những giấc mơ, những trăn trở, những đam mê thầm kín, và mối tình bị ngăn cấm ở nước Úc xa xôi đã mê hoặc độc giả khắp thế giới. Đây là biên niên sử ba thế hệ dòng họ Cleary, những người chăn nuôi gia súc từ một vùng đất khắc nghiệt nhưng xinh đẹp trong lúc đấu tranh với nghịch cảnh, sự yếu đuối, và những bí mật len lỏi trong gia đình. Quan trọng hơn hết, đây là câu chuyện về cô con gái duy nhất Meggie và mối quan hệ theo suốt cuộc đời giữa cô với linh mục Ralph de Bricassart - một sự hòa hợp của hai trái tim và hai tâm hồn vượt qua những giới hạn bất khả xâm phạm của đạo đức và giáo điều. Một câu chuyện tình chua xót, một sử thi mạnh mẽ về nỗ lực và hy sinh, một sự ngợi ca cá nhân và tinh thần con người, tuyệt tác của Colleen McCullough là một áng văn bất hủ – một cuốn tiểu thuyết mang tính bước ngoặt để được yêu mến và đọc đi đọc lại hết lần này đến lần khác.
1801::BỔ ĐƯỢC CÀ CHUA MỞ ĐƯỢC TIỆM CƠM, BẬT ĐƯỢC NẮP CHAI MỞ ĐƯỢ QUÁN NHẬU Takashi Uno Là một chuyên mục ăn khách của tạp chí Nikkei Restaurant, cuốn sách “Bổ được cà chua, mở được tiệm cơm; bật được nắp chai, mở được quán nhậu” giới thiệu các phương thức quản lý một quán ăn mà bất cứ ai cũng có thể làm theo. Dấn thân vào ngành ẩm thực hơn 40 năm, những trải nghiệm và lời khuyên của Takashi Uno giúp người đọc có được các chiến lược liên quan đến thực đơn và quản lý vận hành quán ăn nhỏ. Với lối hành văn gần gũi và dễ hiểu, Uno tóm tắt tất cả các bí quyết đã giúp ông thành công trong cuộc cạnh tranh với những chuỗi nhà hàng lớn. Không cần phải nghĩ tới chiêu trò phức tạp, chỉ cần nhìn ngắm xung quanh một chút thì mẹo để làm cho quán cuốn hút hơn ở đâu cũng sẽ có. Ngoài ra, cuốn sách còn là những câu chuyện thường ngày mà tác giả vẫn nói với tầng lớp trẻ, giống như một bố già ở quán nhậu. Cuốn sách làm dấy lên hi vọng cho những ai có ý định mở quán hoặc làm kinh doanh nhà hàng hay với những người đang cảm thấy vất vả và không vui thú gì với công việc kinh doanh. “Bổ được cà chua, mở được tiệm cơm; bật được nắp chai, mở được quán nhậu” thật sự sẽ giúp bạn thành công trong ngành dịch vụ ẩm thực. THÔNG TIN TÁC GIẢ Takashi Uno là chủ tịch của tập đoàn Raku Coporation. Ông được mệnh danh là “Vua của quán nhậu“, sở hữu tới hơn 20 cơ sở kinh doanh trải khắp Tokyo và rất được người dân Nhật Bản yêu thích. Tự tay ông cũng đã đào tạo và giúp hưn 200 nhân viên của mình thành công tự mở được những quán ăn riêng. Ông chính là tác giả của 2 cuốn sách dạy kinh doanh nổi tiếng: Quán tươi cười là nơi khách đến và Cửa hàng thịnh vượng – 3 món nhỏ lời lãi to.
1802::Khi Mọi Điểm Tựa Đều Mất - Happy For No Reason Với Khi Mọi Điểm Tựa Đều Mất - Happy For No Reason, tác giả Marci Shimoff đã có một cuộc cách mạng về quan niệm hạnh phúc. Trong khi phần lớn những quyển sách ở thể loại này hướng vào việc giúp con người tìm kiếm hạnh phúc từ những yếu tố bên ngoài thì Happy for No Reason lại hướng vào những yếu tố nội tâm. Nhờ vậy, bạn sẽ tìm thấy những phương thức tuy đơn giản nhưng lại rất hữu hiệu giúp bạn trải nghiệm một cảm xúc mới – hạnh phúc tự thân – bất kể mọi tác động tiêu cực từ bên ngoài. Quyển sách sẽ gửi đến bạn nền tảng cơ bản nhất, giúp bạn duy trì một trạng thái hạnh phúc bền vững và trọn vẹn. Thông qua một nghiên cứu được trình bày trong cuốn sách chúng ta nhận ra rằng: 50% giới hạn hạnh phúc được quy định do kiểu gen, phần còn lại là do chúng ta tích lũy. Và trong 50% còn lại chỉ 10% trong số đó là phụ thuộc vào những yếu tố như: sự giàu có, tình trạng hôn nhân và công việc; còn 40% cuối cùng là kết quả của những suy nghĩ, cảm giác, ngôn từ và hành động của con người. Đọc cuốn sách để thấy rằng hạnh phúc là điều vô cùng giản dị và gần gũi bởi vì nó ở ngay bên trong mỗi chúng ta, ta không đi tìm hoặc nắm bắt hạnh phúc mà chúng ta rèn luyện để có được hạnh phúc. Vì vậy chúng ta hãy ngưng việc theo đuổi một điều không có kết quả và tốt hơn là nên bắt đầu rèn luyện để có được hạnh phúc bằng cách hình thành và trau dồi những thói quen. Những trải nghiệm có thật trong cuộc sống cũng như những nghiên cứu của tác giả đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của tác giả về hạnh phúc. Theo đó, có bảy bước rất đơn giản giúp bạn trải nghiệm niềm hạnh phúc đích thực. Với hình ảnh Ngôi nhà ẩn dụ cho cuộc sống con người, tác giả đã mượn hình ảnh này làm biểu tượng cho ý tưởng của mình: bảy bước để xây dựng “ngôi nhà hạnh phúc”. Bảy bước này có liên quan đến bảy đối tượng mà bạn cần quan tâm trong cuộc sống của mình: sức mạnh bản thân, tinh thần, con tim, cơ thể, tâm hồn, mục tiêu và con người.
1803::Franklin (1706-1790) là một chính khách, nhà ngoại giao, nhà văn, nhà khoa học và sáng chế, một trong những người uyên bác và tài năng nhất nước Mỹ thuộc địa, và là một nhân vật quan trọng trong cuộc chiến đấu giành độc lập của người Mỹ. Benjamin Franklin được coi là một trong những nhà lập quốc vĩ đại của nước Mỹ. Ông là người duy nhất đã ký tên vào cả bốn văn kiện quan trọng trong lịch sử nước Mỹ : Bản Tuyên ngôn Độc lập, Hiệp ước đồng minh với Pháp, Hiệp ước Paris và Bản Hiến pháp Hoa Kỳ. Ông từng làm thợ nấu xà phòng, thợ in, nhà văn, khoa học gia kiêm nhà phát minh, lãnh đạo các tổ chức phục vụ cộng đồng. Bên cạnh đó ông cũng là một nhà ngoại giao có tài. Nhiều sử gia Hoa Kỳ công nhận ông là một nhà ngoại giao có năng lực và thành công nhất từ xưa tới nay. Một năm sau ngày Benjamin ông qua đời, cuốn tự truyện của ông được giới thiệu tới công chúng lần đầu tại Paris, tháng Ba năm 1791. Được biết tới với tên gọi The autobiography of Benjamin Franklin - Hồi ký Benjamin Franklin, tác phẩm được viết lại và hoàn thành bởi con trai của Franklin, người sau này là Thống đốc bang New Jersey. Tác phẩm đã nhận được nhiều lời khen ngợi của các nhà phê bình cũng như được công nhận là một trong những tác phẩm kinh điển nhất trong lịch sử nước Mỹ. Cuốn sách đã khắc họa một cách rõ nét chân dung con người Benjamin Franklin cũng như cuộc đời đầy biến động của ông khi còn sống ở Philadenphia. Bên cạnh đó, độc giả cũng có cơ hội được tìm hiểu kỹ hơn những quan điểm của ông về Triết học, văn học cũng như tôn giáo và những yếu tố giúp Franklin trở thành một nhân vật vĩ đại có công kiến tạo nên nước Mỹ ngày nay. « Một trong những tác phẩm kinh điển nhất của nền văn học Mỹ, cuốn sách ghi lại gần như đầy đủ cuộc đời của Benjamin Franklin từ thời thiếu niên cho đến khi trở thành Chủ tịch Hội đồng Hành pháp Tối cao Pennsylvania. » - Amazon.com « Một tác phẩm bất hủ. Thông qua cuốn tự truyện đầy xúc động này… chúng ta như được gặp lại Franklin, được nghe ông kể lại lý do vì sao tình yêu và ảo mông của ông với đế chế Anh quốc lại đến hồi tan vỡ như vậy… » - Salt lake City Tribune « Cuốn tự truyện được Benjamin viết nên với sự kỷ luật của một người chỉ huy chứ không chỉ đơn thuần là một lời tự sự thông thường ». - George Fetherling, Vancouver Sun
1804::301 Câu Đàm Thoại Tiếng Hoa Giáo trình "301 câu đàm thoại tiếng Hoa" được biên dịch và bổ sung dựa trên cơ sở cuốn sách giáo khoa "Hán ngữ hội thoại 301" do các chuyên gia Hán ngữ của học viện ngôn ngữ Bắc kinh biên soạn. Giáo trình gồm 48 bài trong đó có 8 bài ôn tập, bao quát trên 800 từ thường dùng. Nội dung các bài tập gồm các phần "Mẫu câu", "Đàm thoại", "Từ mới", "Chú ý từ ngữ", "Ngữ pháp", "bài tập". Giáo trình biên soạn theo hướng "mẫu câu" để đi vào thực hành giao tiếp, nhưng cũng giới thiệu khái quát cấu trúc ngữ pháp của tiếng Hán hiện đại.
1805::Thành phố vàng trong truyền thuyết nằm ở đâu? UFO và người ngoài hành tinh là có thật? Có thể phát hiện ma quỷ bằng phương pháp khoa học? Hàng loạt những câu hỏi tương tự sẽ được giải đáp một cách dễ hiểu và vui nhộn trong cuốn sách thú vị này! Tác giả: An, Guang-hyu Ra mắt lần đầu năm 2000 tác phẩm “Action Cosplay” in tại NXB Sigongsa. Sau đó phát hành định kì tác phẩm “Big gun” trên tuần san “IQ JUMP”, “Pineapple” trên tuần san “COMIC JUMP”. Tác giả luôn nỗ lực để cho ra đời những cuốn truyện tranh học tập hấp dẫn đem lại nụ cười và những kiến thức bổ ích cho các độc giả nhí. CÁC EM TÌM ĐỌC: Quiz! Khoa Học Kì Thú: Côn Trùng Quiz! Khoa Học Kì Thú: Bệnh Tật Vi Khuẩn Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Đất Núi Lửa Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thế Giới Huyền Bí Quiz! Khoa Học Kì Thú: Những Cái Nhất Và Đầu Tiên Trên Thế Giới Quiz! Khoa Học Kì Thú: Phát Minh Phát Kiến Quiz! Khoa Học Kì Thú: Vũ Trụ Quiz! Khoa Học Kì Thú: Động Vật Quiz! Khoa Học Kì Thú: Cơ Thể Con Người Quiz! Khoa Học Kì Thú: Thời Tiết Môi Trường
1806::Shin - Cậu Bé Bút Chì - Tập 2 Được phát hành lần đầu vào năm 1992, bộ truyện sớm gây được tiếng vang đối với độc giả Nhật Bản và nhiều nước khác trên thế giới. Vài năm sau đó, loạt phim hoạt hình về cậu bé Shin cũng được sản xuất và phát sóng liên tục cho đến bây giờ. Về hình thức thể hiện, tác giả sử dụng bút pháp đơn giản, thậm chí có vẻ "ngây ngô" hơn so với các bộ manga khác. Nội dung truyện cũng đơn giản: tất cả xoay quanh nhân vật chính là cậu bé Shin 5 tuổi với những mối quan hệ thân-sơ, bố mẹ, hàng xóm, thầy cô, bạn bè, người quen và... cả những người không quen. Mỗi tập truyện khoảng 120 trang, nhưng cứ thử cầm lên xem, bạn sẽ không thể rời mắt khỏi cuốn sách cho đến tận trang cuối cùng. Với tài năng kể chuyện hấp dẫn, tác giả đã biến các trang sách của mình thành những sân chơi ngập tràn tiếng cười của những cô bé, cậu bé hồn nhiên và một thế giới tuổi thơ đa sắc màu. Những bài học giáo dục nhẹ nhàng, thấm thía cũng được lồng ghép một cách khéo léo trong từng tình huống truyện. Có thể Shin là một cậu bé cá tính, hiếu động. Có thể những trò tinh nghịch của Shin đôi khi quá trớn, chẳng chừa một ai. Nhưng sau những "sự cố" do Shin gây ra, người lớn thấy mình cần "quan tâm" đến trẻ con nhiều hơn nữa, các bạn đọc nhỏ tuổi chắc hẳn cũng được dịp nhìn nhận lại bản thân, để phân biệt điều tốt điều xấu trong cuộc sống.
1807::Từ phố về quê sống cùng ông bà nội trong một kì nghỉ, cậu bé Thành luôn mang theo bên mình cuốn từ điển nhỏ. Mọi thắc mắc của Thành từ điển đều có thể giải đáp. Nhưng, chính cuộc sống mộc mạc của ông bà, nếp sinh hoạt chan hòa ấm áp làng quê, và đặc biệt những màn đối đáp lém lỉnh nghịch ngợm, các trò chơi “long trời lở đất” cùng hội bạn thân mới là những trang từ điển sống động, tuyệt vời và đáng nhớ nhất với cậu bé 10 tuổi. Từng câu chuyện Thành kể như từng bước chân, đưa bạn đọc đến với cuộc sống làng quê Việt hôm nay: Gìn giữ giá trị truyền thống nhưng vẫn hòa quyện vào dòng chảy của thế giới hiện đại. Qua góc nhìn thông minh đầy khám phá của cậu bé, ta bỗng nhận ra, đó là không gian bình yên mà bất kì ai, từ nhỏ đến lớn, đều mơ về. Đó cũng là nơi tuổi thơ chạm vào khoảnh khắc tươi đẹp khi sống giữa thiên nhiên, sống trong tình cảm bạn bè và những người thân yêu nhất. Hãy lật mở quyển sách bạn đang cầm trên tay, để được một lần Trên đồi, mở mắt và mơ. Đặc biệt, ở lần in thứ 6 này, Trên đồi, mở mắt và mơ hiện diện trong hình thức hoàn toàn mới, đầu tư công phu về mĩ thuật, với loạt tranh minh họa màu sinh động, làm nổi bật hơn sự dễ thương, đáng yêu, tinh nghịch xen lẫn sự nhẹ nhàng, mơ mộng, trầm lắng của các nhân vật theo diễn tiến của câu chuyện. “Viết cho thiếu nhi là cách để tôi được tắm nhiều lần trên dòng - sông - tuổi - thơ. Tuổi thơ tôi. Tuổi thơ trong trí tưởng. Tuổi thơ các em bây giờ. Phần đa đều gặp nhau ở sự tinh khôi đến tinh khiết, tinh nghịch đến tinh quái. Bởi vậy, khi cho câu chữ “bơi” về phía ấy, tôi thấy mình như được tiếp thêm năng lượng, trường năng lượng mà có lẽ bất cứ ai cũng mơ màng muốn có.” V.T.L Thông tin tác giả: Văn Thành Lê sinh năm 1986 tại Thanh Hoá, hiện sống và làm việc tại Thành phố Hồ Chí Minh Tác phẩm đã in: Hình như là tình yêu; Trạm điện thoại ở thiên đường; Châu  lục thứ 7; Như cánh chim trong mắt của chân trời; Trên đồi, mở mắt và mơ, Bên suối, bịt tai nghe gió  (NXB Kim Đồng). Ông mặt trời và mùi hương của mẹ; Con gái tuổi Dần; Không biết đâu mà lần; Thừa ra một người;  Nam, Nhi, Đại, Trượng, Phu (NXB Trẻ). Biết tới khi nào mưa thôi rơi (NXB Thời Đại & NXB Văn Học). Ngày xưa chưa xa (NXB Văn hoá - Văn nghệ). Sa lan đỏ bãi Xanh (NXB Tổng Hợp TP.HCM)
1808::Ăn Theo Nhóm Máu Cuốn sách Ăn theo nhóm máu tính đến nay đã được tròn 20 năm. Tính lâu dài có lẽ là điểm nổi bật nhất của cuốn sách. Hiếm có một cuốn sách về chế độ ăn nào vẫn giữ được lượng tiêu thụ mạnh mẽ sau hơn hai thập kỷ. Các chế độ dinh dưỡng mới cứ hình thành rồi lại phai đi theo năm tháng, bùng nổ trên thị trường rồi lại phai nhạt đi trước khi bị thay thế bởi một chế độ dinh dưỡng khác. Mặc dù đã từng bị những người hay hoài nghi cho rằng chỉ là một trào lưu chóng vánh, có thể truyền cảm hứng một cách mãnh liệt nhưng lại phai nhạt đi nhanh chóng. Hơn hai mươi năm đã trôi qua, tôi nghĩ chúng ta đều có thể công nhận Ăn theo nhóm máu không phải chỉ là một trào lưu nhất thời. NHÓM MÁU CỦA BẠN LÀ CHÌA KHÓA MỞ CÁNH CỬA BÍ ẨN của sức khỏe, bệnh tật, tuổi thọ, sức sống thể chất và sức mạnh tình cảm. Nhóm máu quyết định mức độ nhạy cảm của cơ thể với bệnh tật, loại thực phẩm nào nên ăn, và chế độ tập thể dục nên áp dụng. Nhóm máu là một trong các yếu tố quyết định mức năng lượng, ảnh hưởng hiệu suất đốt cháy calo, cách phản ứng với căng thẳng qua cảm xúc, và thậm chí có thể quyết định cả tính cách. Mối liên hệ giữa nhóm máu và chế độ ăn uống nghe có vẻ mang tính cách mạng, nhưng không phải vậy. Từ lâu, chúng ta đã biết có một mối liên kết bị thiếu khiến ta chưa thể hiểu hết về con đường dẫn đến sức khỏe an lành hay rẽ lối sang bệnh tật muộn phiền. Phải có một lý do đằng sau rất nhiều nghịch lý trong các nghiên cứu về chế độ ăn uống và sự sống còn của bệnh tật. Cũng phải có lời giải thích tại sao một số người có thể giảm cân với các chế độ dinh dưỡng cụ thể, trong khi những người khác thì không; tại sao một số người sống thọ và khỏe mạnh minh mẫn, trong khi những người khác sa sút dần cả về tinh thần lẫn thể chất. Phân tích nhóm máu đã giúp chúng ta giải thích những nghịch lý này. Và càng tìm hiểu sâu mối liên kết này, ta sẽ càng thấy hợp lý. Nhóm máu là nền móng của vạn vật cũng như chính sự tạo thành muôn loài. Trong logic tài tình của tự nhiên, nhóm máu đi theo một con đường không gián đoạn từ khoảnh khắc ban đầu của sự sống cho đến hiện tại. Nhóm máu là dấu ấn tổ tiên từ thời xa xưa khắc trên tấm da thuộc không thể phá hủy của lịch sử. Thoạt nhìn, khoa học về nhóm máu có vẻ khó hiểu, nhưng thực sự nó đơn giản và cơ bản như chính cuộc sống này vậy. Cuốn sách sẽ kể cho người đọc những dấu vết cổ xưa về sự tiến hóa của các nhóm máu (hấp dẫn như câu chuyện về lịch sử loài người), và làm sáng tỏ khoa học về nhóm máu để từ đó lên một kế hoạch rõ ràng và đơn giản mà bạn sẽ có thể làm theo. Đây có lẽ là một ý tưởng hoàn toàn mới đối với mọi người: Không phải ai cũng nghĩ về tác động của nhóm máu đối với mình, mặc dù nhóm máu là một nguồn lực di truyền có sức mạnh lớn. Gen ABO không chỉ kiểm soát nhóm máu mà còn ảnh hưởng đến nhiều quá trình khác. Xét một cách cụ thể, các gen kiểm soát căng thẳng và tiêu hóa sử dụng gen ABO như một công tắc, tự bật hay tắt tùy thuộc vào nhóm máu cụ thể của mỗi cá nhân. Bạn có thể không sẵn lòng đi sâu vào lĩnh vực xa lạ này, ngay cả khi các lập luận khoa học có vẻ thuyết phục. Nhưng hãy cân nhắc làm ba điều: Nói chuyện với bác sĩ của bạn trước khi bạn bắt đầu, kiểm tra nhóm máu của mình nếu bạn chưa biết, và hãy thử Ăn theo nhóm máu trong ít nhất 10 ngày. Về tác giả: Peter J. D’Adamo Bác sĩ y học tự nhiên, nhà nghiên cứu và giảng viên, với kinh nghiệm lâm sàng sâu rộng về mối liên hệ giữa nhóm máu và sức khỏe. Năm 1990 ông được Hiệp hội Bác sĩ Y học tự nhiên Hoa Kỳ bình chọn là Bác sĩ của năm. Ông cũng là người sáng lập ra Tạp chí Y học Tự nhiên và thường xuyên viết bài cho các tạp chí y khoa.
1809::Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của  Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả  Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn.
1810::Thám Tử Kindaichi - Short File 1 - Âm Mưu Sát Nhân Dưới Cái Lạnh Âm 15 Độ Kindaichi cùng Miyuki tham gia vào lớp học trượt tuyết. Nhưng tâm trạng của các thành viên trong Câu lạc bộ Trượt tuyết trường Fudo với vai trò huấn luyện lại rất gay gắt và căng thẳng. Vào tối hôm đó, một thành viên trong Câu lạc bộ Trượt tuyết đã bị ai đó tấn công!! Từ nhiều dấu vết để lại ở hiện trường cho thấy, chuyện bắt hung thủ là ngay trước mắt nhưng Kindaichi lại cảm thấy có gì đó khác thường...
1811::Tàu Điện Đi Chuyến Nào Vừa ra khỏi đường hầm… là những ngọn núi tuyết nối tiếp nhau trùng điệp. Xịch xịch xịch xịch! Xình xịch xình xịch! Tàu leo qua núi. Vừa ra khỏi đường hầm... Là biển xanh  biêng biếc. Xịch xịch… tu tu..u..u! Xịch xịch... tu tu..u..u! Tàu chạy trên ngọn đồi  ven theo eo biển. Vừa ra khỏi đường hầm… là cánh đồng hoa cải vàng rực rỡ. Xịch xịch… tu tu..u..u! Xịch xịch... tu tu..u..u! Tàu chạy giữa cánh đồng cải để chuẩn bị tiến vào nhà ga.
1812::Thằng Quỷ Nhỏ Truyện dài đặc sắc nhất của Nguyễn Nhật Ánh. Tập truyện được sinh viên học sinh rất đỗi say mê. Bởi sự dí dỏm, bởi tình người, bởi những hình ảnh rất học sinh, rất áo trắng. Hãy làm quen với Thằng quỷ nhỏ vẩy tai lừa có cái tên con gái là Quỳnh… cùng những người bạn dễ thương khác như Hạnh, Nga….
1813::Tiểu Sử Steve Jobs - Bìa Cứng Cuốn tiểu sử với tiêu đề ngắn gọn Steve Jobs do cựu thư ký tòa soạn của tạp chí Time, Walter Isaacson biên soạn, dựa trên 40 cuộc phỏng vấn với Steve Jobs trong 2 năm qua cùng các cuộc phỏng vấn với hơn 100 người thân, bạn bè, đồng nghiệp và đối thủ của ông, phát hành trên Amazon vào ngày 24/10 đang liên tục đứng vị trí số 1 danh sách sách bán chạy nhất của cả Amazon lẫn Barnes & Nobles. Đây cũng là cuốn tiểu sử đầu tiên và duy nhất nhận được sự đồng ý của Steve Jobs. Walter Isaacson cũng là người viết tiểu sử nổi tiếng, với 2 tác phẩm viết về Benjamin Franklin và Albert Einstein. Cuốn sách Tiểu Sử Steve Jobs tiết lộ nhiều thông tin chưa từng được kể về Steve Jobs như tính cách cay nghiệt, kỳ dị, chuyện ông chiến đấu với bệnh ung thư, những mối quan hệ lãng mạn của ông và cuộc hôn nhân với bà Laurene Powell hay gặp cha đẻ Abdulfattah "John" Jandali... Và trên hết đó là quá trình ông đã gây dựng và chèo lái Apple đi đến thành công như ngày hôm nay với không ít sai lầm cũng như những ám ảnh không thôi về sự hoàn hảo. Tác phẩm vì thế đã cung cấp cho người đọc một cái nhìn sâu sắc về nhân cách và cả những thành tựu của cuộc đời Steve Jobs. Đó là một cuốn sách chứa đựng những điều Steve Jobs muốn nói với thế giới.
1814::Là một tác phẩm nằm trong series truyện các cửa tiệm lừng danh của tác giả Yumiko Fukuzawa. Với phần tranh minh họa như những tác phẩm tranh nghệ thuật và nội dung hấp dẫn, cuốn tranh truyện bìa cứng tuyệt đẹp này là món quà vô cùng tuyệt vời cho bạn đọc. Tóm tắt Suốt cả mùa đông, bố của hai anh em gấu Kư và Ma đi thu hoạch mật ong xa nhà. Được nhận những tấm bưu thiếp đẹp và món quà mật ong của bố gửi về là điều mà anh em Kư, Ma và mẹ thích nhất. Hãy cùng xem gia đình gấu sẽ làm gì với mật ong mà gấu bố mang về nhé.
1815::Ra Bờ Suối Ngắm Hoa Kèn Hồng Ra bờ suối ngắm hoa kèn hồng là tác phẩm trong trẻo, tràn đầy tình yêu thương mát lành, trải ra trước mắt người đọc khu vườn trại rực rỡ cỏ hoa của vùng quê thanh bình, kèm theo đó là những “nhân vật” đáng yêu, làm nên một “thế giới giàu có, rộng lớn và vô cùng hấp dẫn” mà dường như người lớn đã bỏ quên đâu đó từ lâu. Sau Tôi là Bê Tô, Có hai con mèo ngồi bên cửa sổ, Con chó nhỏ mang giỏ hoa hồng, đây là một cuốn sách nữa của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh mà nhân vật chính là những bé động vật ngộ nghĩnh, được mô tả sống động dưới ngòi bút tài hoa và giàu tình thương. Câu chuyện chạy qua 8 phần với 64 chương sách nhỏ đầy ắp lòng thương yêu, tính lương thiện, tình thân bạn bè, lòng dũng cảm và bao dung, đánh bạt sự ác độc và cả mọi thói xấu. Khép cuốn sách lại, tự nhiên thấy lòng mình dịu lắng, bình yên đến lạ lùng… Vài đoạn trích trong tác phẩm Ra bờ suối ngắm hoa kèn hồng “Tắm mình trong suối âm thanh, vẫn là những điệu buồn quen thuộc, nhưng đêm nay Mắt Tròn thấy tâm hồn mình như bay lên. Âm nhạc như một bàn tay vô hình đã nâng đỡ nó, lên cao, lên cao mãi. Cao hơn nỗi buồn, cao hơn những phiền muộn vẫn dày vò nó trong những ngày qua. Nỗi buồn, ờ thì nó vẫn ở đó, trong trái tim Mắt Tròn, nhưng nó không làm trái tim con gà xây xát nữa. Mắt Tròn ngạc nhiên nhận ra nỗi buồn có thể phát sáng, trở nên đẹp đẽ dưới sự vỗ về của âm nhạc. Tiếng đàn của chàng nhạc sĩ giang hồ đã sưởi ấm con gà, đã an ủi nó thật nhiều trong đêm hôm đó. Mắt Tròn neo mình trên cỏ, bất động, lặng thinh, đầy xao xuyến. Nó lắng nghe tiếng đàn, cảm tưởng đang lắng nghe chính bản thân nó, bắt gặp mình đang xúc động. Có lẽ bạn cũng thế thôi, khi nỗi buồn trong lòng bạn được âm nhạc chắp cánh, nó sẽ thăng hoa. Thay vì nhấn chìm bạn, nỗi buồn sẽ giúp bạn giàu có hơn về cảm xúc. Nó trở thành một giá trị và bạn chợt nhận ra nó là một phần thanh xuân của bạn. ............................................. Có gì đâu! Đâu có gì đâu! Thời gian như nước chảy qua cầu Bờ cỏ không còn in dấu cũ Vườn địa đàng kia táo đã sâu. Có gì không? Không có gì đâu! Tem chưa đóng dấu đã phai màu Đường đi không tới đành quay lại Cuộc sống chưa xong lại bắt đầu ............................................ Mắt Tròn đưa mắt nhìn quanh. Ở đằng xa kia, chỗ nhà giam, cây lộc vừng đang buông lững lờ những chuỗi hoa màu gạch cua, chốc chốc lại chao đi trong gió hệt như một tấm rèm ai treo trên nhánh lá. Trên bãi cỏ xanh bên dưới, thiên nhiên đã đính rải rác những chùm hoa ích mẫu, những cụm hoa mắc cỡ đan cài với cơ man là hoa xuyến chi và hoa sao nhái dệt nên một tấm thảm chi chít các hoa văn ngũ sắc. Cánh Cam nói đúng, “trong vườn thiếu gì hoa”. Và Mắt Tròn công nhận tất cả loài hoa trong vườn đều đẹp. Nhưng nó cũng thấy một điều khác đáng công nhận không kém: Chỉ có hoa kèn hồng kia bên dòng suối kia ngoài cánh đồng kia mới có thể đánh thức giấc mơ của nó, khiến trái tim nó tưng bừng reo ca như có chim về hót.”
1816::Trôi - Nguyễn Ngọc Tư “Em thà trôi một mình. Nhưng những gì còn sót lại của một cù lao phân rã chẳng là bao. Vài ba mái nhà lấp ló trên mặt nước, một vài cái lu, những rẻo đất đủ rộng cho một người ngồi thì cũng có, lại trôi đờ đẫn đằng xa. Mãi mới có mảnh đất trôi gần, đúng lúc nó rùng mình nứt làm hai. Trong mê lộ của nước, mình chẳng biết trôi được đến đâu. Không bãi bờ gì để định vị. Ngó đâu cũng chỉ thấy nước và bọt nước, cùng những vật chất nổi nênh. Giờ thì mạnh ai nấy trôi.” - Trích tác phẩm. --- Họ nổi trôi, nhưng mắc kẹt lại đâu đó, cùng lúc. Họ tháo nhưng cũng là buộc. Họ tìm kiếm tự do, buông mình khỏi những nơi chốn, khỏi hiện thực nghiệt ngã, khỏi những vui buồn, nhưng làm sao mà thoát khỏi vòng vây của chân trời. Với “Trôi”, Nguyễn Ngọc Tư, bằng tài năng kể chuyện hiếm có, đã mở ra một thế giới bất định với những con người cố níu lấy thứ gì đó, đồng thời cũng muốn thoát khỏi nó, trong hành trình trôi nổi dường như vô tận của mình. Độc giả dễ dàng tìm thấy sự đồng cảm nơi mỗi nhân vật, như thể họ là từng phần trong mỗi con người chúng ta - và con người ấy, được mô tả như vật thể lang thang vô định - luôn ở trong trạng thái loay hoay lý giải, làm sáng tỏ về điều mà họ đã mất đi. Và trong hành trình dạt trôi theo quỹ đạo của riêng mình, những vật thể này sượt qua nhau bất giác làm vẩn lên hơi ấm con người, gợi cảm giác cái đẹp được cầm trên tay, thường trực sẵn một nguy cơ tan rã. Sau rốt, liệu rằng các nối kết giữa người với người có đủ bền chặt để mỗi tâm hồn thôi là sự nổi trôi vĩnh viễn?
1817::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 88 Cuối cùng “Scotch”, thành viên mới của tổ chức ao Đen cũng xuất hiện! amuro và akai từng quen biết trong quá khứ, rốt cuộc mối quan hệ giữa họ là gì!? Trong tập này, “Án mạng ở nhà hàng Ý” sẽ đi đến hồi kết, bên cạnh đó “Vụ án những vị khách kì lạ ở tiệm mì ramen” với những từ khóa quan trọng, và “Án mạng tại phim trường zombie” cùng sự xuất hiện của Heiji đang chờ bạn khám phá!
1818::Một trong những cuốn cẩm nang về Kinh doanh dễ hình dung nhất từ trước tới nay! Tại sao dòng tiền lại quan trọng? Sản xuất tinh gọn là gì? Marketing kỹ thuật số hoạt động ra sao? Thành viên hội đồng quản trị gồm những ai? Mua bán doanh nghiệp là gì? Cấu trúc doanh nghiệp ra sao? Khấu hao là gì? Trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp ra sao? Làm thế nào để có thể thành công trong thị trường toàn cầu của thế kỷ 21? Với những hình ảnh bắt mắt, đơn giản, không sử dụng thuật ngữ, How business works Hiểu hết về kinh doanh giải thích mọi khái niệm liên quan đến lĩnh vực kinh doanh, biến những khái niệm khó hiểu nhất trở nên dễ hiểu. Mọi khía cạnh của hoạt động kinh doanh sẽ được xem xét, phân tích giúp độc giả hiểu rõ hơn về kinh doanh, và cách các hình thái kinh doanh định hình xã hội hiện đại. Dù bạn đang muốn thăng tiến trong công việc, khởi sự doanh nghiệp của riêng mình hay chỉ đơn giản là muốn hiểu rõ hơn thế giới kinh doanh và tài chính, How business works Hiểu hết về kinh doanh chính là cuốn cẩm nang không thể bỏ qua!
1819::Tiếng Hàn Tổng Hợp Dành Cho Người Việt Nam - Sơ Cấp 1 Trong những năm gần đây, nhu cầu học tiếng Hàn và tìm hiểu về văn hóa Hàn Quốc đang có xu hướng tăng lên. Người học tiếng Hàn rất mong muốn có được một bộ giáo trình chuẩn, được biên soạn một cách tỉ mỉ và hữu ích nhất. Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp lần đầu tiên được trao bản quyền chính thức tại Việt Nam Hiểu được điều đó, ngày 4-7, Đại diện chính phủ Hàn Quốc, ngài Woo Hyeong Min – Trưởng đại diện Văn phòng Quỹ giao lưu Quốc tế HQ tại Việt Nam cùng GS.TS.NGƯT Mai Ngọc Chừ – Chủ tịch Hội Nghiên cứu khoa học về Hàn Quốc của Việt Nam (KRAV) đã trao quyết định cho phép Công ty Cổ phần sách MCBooks của Việt Nam được xuất bản cuốn sách này tại thị trường Việt Nam. Và đây chính là bộ giáo trình tiếng Hàn tổng hợp đầu tiên có bản quyền chính thức có mặt tại Việt Nam. Cũng theo ông Woo Hyeong Min, Thực tế đây là bộ giáo trình chính thống mà tất cả người học tiếng Hàn tại Việt Nam cần sử dụng. Tuy nhiên nhiều năm qua bộ sách đến tay người dùng đều là sách lậu nên chưa đạt được kết quả mà chính phủ Hàn muốn mang tới Việt Nam. Do đó Chính phủ Hàn Quốc đã quyết  định tìm 1 đơn vị xuất bản uy tín của Việt Nam để giúp họ mang đến cho người học những cuốn sách tiếng Hàn chất lượng tốt với giá cả hợp lý. Bộ giáo trình được Hội nghiên cứu khoa học Hàn Quốc của Việt Nam biên soạn và hiệu đính. Bộ giáo trình sẽ giúp nâng cao hiệu quả trong việc sử dụng ngôn ngữ Hàn sau tiếng mẹ đẻ và tiếng Anh, là nền tảng giúp người lao động Việt Nam nhận được những vị trí làm việc cao trong doanh nghiệp Hàn Quốc. Đây cũng là cách để thúc đẩy quan hệ hợp tác về văn hoá và giáo dục giữa hai nước trong thời gian tới. Giới thiệu cuốn Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp dành cho người Việt Nam – Sơ cấp 1 Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp dành cho người Việt Nam – Sơ cấp 1 được biên soạn dành cho người  Việt Nam muốn học tiếng Hàn ở trình độ sơ cấp. Sách được biên soạn nhằm hướng tới việc sử dụng được trong các tiết học tiếng Hàn tại giảng đường đại học nên mỗi bài học được chia thành nhiều phần như: Lý thuyết cơ bản gồm từ vựng và cấu trúc ngữ pháp; phần luyện tập theo 4 kỹ năng giao tiếp như: Nghe – Nói – Đọc – Viết, phần luyện phát âm, phần tìm hiểu văn hóa… Các chủ đề trong sách được sắp xếp một cách có hệ thống và liên quan chặt chẽ với nhau. Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp được biên soạn kèm theo một cuốn sách bài tập hỗ trợ giúp người học ôn tập kỹ hơn và có thể luyện tập nâng cao trong những trường hợp cần thiết. Nội dung trong Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp – Sơ cấp 1 2 cuốn sách trong bộ Sơ cấp được xây dựng với 30 bài khóa và bảng chữ cái. Trong đó quyển 1 gồm phần bảng chữ cái và 15 bài đầu. Học hết quyển 1, bạn sẽ học đến quyển sơ cấp 2 với 15 bài còn lại. Cấu trúc tổng thể của giáo trình được xây dựng theo các chủ đề; mỗi chủ đề được liên kết thống nhất với một hệ thống các từ vựng và cấu trúc ngữ pháp cơ bản, bài tập ứng dụng, kỹ năng và tìm hiểu văn hóa. Trong mỗi bài học, nội dung học được chia thành các phần như: luyện từ vựng, luyện ngữ pháp cơ bản, luyện tập kỹ năng nghe – nói – đọc – viết, luyện phát âm, tìm hiểu văn hóa của đất nước Hàn Quốc xinh đẹp. Và kết thúc mỗi bài đều có thêm bảng từ mới xuất hiện trong bài học. Phần cuối của sách, các tác giả đưa ra hệ thống từ mới được sắp xếp theo thứ tự của bảng chữ cái. Đây là những từ không xuất hiện trong phần ngữ pháp, từ vựng cơ bản; nhưng lại xuất hiện nhiều ở phần luyện tập của từng bài. Học Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp cùng hệ thống app MCBooks tiện dụng mọi lúc mọi nơi Các cuốn trong bộ Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp đều được hỗ trợ kèm theo app MCBooks hiện đại. Tất cả những tài liệu cần thiết trong quá trình học bài khóa, bài nghe đều được tích hợp trên app MCBooks. Người học chỉ cần tải app, quét mã là có thể học tiếng Hàn, luyện tập phản xạ nghe – nói hay thực hành các bài tập trong sách giáo trình mọi lúc mọi nơi một cách dễ dàng, tiện dụng. Nếu người học khai thác triệt để tài liệu luyện nghe và bài tập luyện tập trong app, kết hợp song song với học giáo trình trong sách in thì chắc chắn việc học tập sẽ đạt hiệu quả cao hơn rất nhiều, nhanh chóng cải thiện khả năng nói tiếng Hàn và ngày càng yêu thích thứ ngôn ngữ tuyệt vời này. Có thể nói, Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp Sơ cấp 1 nằm trong bộ giáo trình được xây dựng hết sức công phu trên cơ sở những nghiên cứu sâu sắc môi trường học tiếng Hàn tại Việt Nam, cũng như nghiên cứu chiến lược học tiếng Hàn của người Việt. Giáo trình được biên soạn dựa trên những kinh nghiệm thực tế và nền tảng lý luận sư phạm được tích lũy từ những chuyên gia dạy tiếng Hàn hàng đầu. Vì vậy,  bộ Giáo trình tiếng Hàn tổng hợp phiên bản mới – Sơ cấp 1 là sự lựa chọn hoàn hảo cho những người yêu thích và muốn chinh phục thứ ngôn ngữ này.
1820::Học, học nữa, học mãi là cách duy nhất để một con người liên tục tiến bộ và không tụt hậu, đó là chân lý ai cũng biết. Vấn đề là, không phải ai cũng biết phải học như thế nào vừa tiết kiệm các nguồn lực quý báu như thời gian, tiền bạc và công sức mà vẫn đạt hiệu quả tối đa trong việc dung nạp các kiến thức mình cần. Vấn đề này càng trở nên cấp thiết hơn khi một người bước vào giai đoạn trưởng thành, vừa phải ra đời đi làm lại vừa muốn tiếp tục học thêm nhiều kiến thức mới. Có một thực tế là nhiều người đi làm vẫn rất ham học, học rất nhiều mà không thu được kết quả mong muốn. Càng không đạt được kết quả mong muốn, lại càng cố học thêm nữa. Kết cục, họ luẩn quẩn trong một “đường hầm không lối thoát”, hoài phí thời gian, tiền bạc và công sức. Nguyên nhân suy cho cùng là vì ham học mà không biết cách học mà thôi. Cuốn Làm sao học ít hiểu nhiều? của bác sĩ tâm thần nổi tiếng người Nhật Bản, Zion Kabasawa, ra đời chính là để phá vỡ vòng luẩn quẩn ấy. Bằng kiến thức uyên thâm về cơ chế tiếp nhận, hấp thu và xử lý thông tin của não bộ của hơn 30 năm nghiên cứu và giảng dạy về thần kinh và tâm lý học, bác sĩ Zion Kabawwasa sẽ lý giải tận cùng bản chất của việc học. Từ đó, ông đưa ra những hướng dẫn rất thực tiễn về phương pháp học để vừa tiết kiệm công sức vừa đạt hiệu quả tối đa. Qua cuốn sách này, bạn sẽ thấy việc học thực ra rất vui vẻ nếu người học biết cách làm sao để học ít hiểu nhiều. Bạn không cần phải có trí thông minh xuất chúng hay bộ nhớ siêu phàm để đạt được mọi mục tiêu học tập mà mình muốn, chỉ cần bạn học được cách học đúng. Hãy thử áp dụng những chỉ dẫn trong cuốn sách này, và bạn sẽ thấy những cánh cửa mới rộng mở trước mắt mình.
1821::Quanh ta có biết bao nhiêu loại xe, xe nào cũng thú vị và có ích. Chúng mình hãy vừa học tiếng Anh, vừa cùng nhau tìm hiểu những “hiệp sĩ” xe cộ đó qua bộ sách song ngữ đáng yêu này nhé! Trọn bộ 8 cuốn: Thế giới xe cộ: Xe tắc xi_Taxi Thế giới xe cộ: Xe tải_Truck Thế giới xe cộ: Xe cứu hoả_Fire engine Thế giới xe cộ: Xe chở rác_Sanitation truck Thế giới xe cộ: Xe cấp cứu_Ambulance Thế giới xe cộ: Xe cảnh sát_Police car Thế giới xe cộ: Xe buýt trường_School bus Thế giới xe cộ: Xe buýt công cộng_Bus
1822::Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 9 Nhóm của Laios tiếp tục chuyến hành trình xuống đáy hầm ngục để tìm sư tử có cánh nhằm tìm cách đánh bại gã phù thủy điên loạn. Tuy nhiên đường đi càng lúc càng nguy hiểm khi cả nhóm liên tục gặp phải những con quái vật hiếm gặp. Mặt khác, Kabru bắt đầu được Mithrun, đội trưởng đội chim hoàng yến, kể cho nghe những bí mật rùng rợn của hầm ngục. Mời các bạn tiếp tục theo dõi diễn biến Mỹ vị hầm ngục tập 9.
1823::Tại sao ngày nào mặt trời cũng mọc? Tại sao chim sẻ luôn nhảy lò cò trên mặt đất? Tại sao con nòng nọc lại không giống như mẹ nó nhỉ? Liệu mình có thể bay được như chú chim kia không…? Trong con mắt trẻ thơ, thế giới này vừa mới mẻ vừa huyền bí. Vũ trụ bao la, những cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, những câu chuyện kì lạ xung quanh trẻ luôn là những câu chuyện vô tận và diệu kì. Trẻ em nhìn thế giới bằng đôi mắt ngây thơ, vì thế mà trẻ luôn đặt ra những câu hỏi “Tại sao?” và "Vì sao?", đôi khi chính những người lớn cũng khó mà trả lời được. Nếu quan sát thật kỹ, bạn sẽ dễ dàng nhận ra rằng, những góc nhìn của trẻ rất đặc biệt. Những góc nhìn đó luôn tràn đầy những tưởng tượng thật hồn nhiên, trong sáng. Cuốn sách này sẽ cung cấp những lời giải đáp cho thắc mắc của trẻ về các sữ vật, hiện tượng diễn ra xung quanh. Các bạn nhỏ hãy cùng đọc sách và khám phá thế giới nhé!
1824::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 25: Shigaraki Tomura - Khởi Đầu Cơn đau đầu như búa bổ vừa rồi đã biến mất... Gư a.. Nhớ ra rồi... cảm giác sảng khoái lần đầu được cảm nhận hồi nhỏ... Với ta, kí ức về gia đình không phải là bi kịch. Ta cóc cần cái xã hội đầy rẫy siêu anh hùng này! Tương lai có ra sao ta cũng mặc... Ta thề sẽ tiêu diệt tất cả!!
1825::Trận chiến sinh tử giữa ba thái cực: Băng Mũ Rơm, Dân Shandia và quân đoàn của Thần trên vũ đài Upper Yard đã đến giai đoạn cao trào! Liệu có phải chỉ còn lại 5 người như thần Enel đã dự đoán hay không!? Vận mệnh của nhóm Luffy sẽ ra sao…!? Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1826::Mèo con mới về nhà, đêm đầu tiên đã giáp mặt lão Chuột cống dữ dằn cùng lũ chuột nhắt hung hăng. Mèo con khiếp sợ, nhưng vốn là một chú mèo dũng cảm, Mèo con bắt đầu học hỏi, can đảm đánh nhau với rắn hổ mang. Không những thế, Mèo con còn truyền lòng quả cảm của mình cho cả bác Nồi đồng và chị Chổi. Họ đã cùng nhau đánh bại lão Chuột cống hung ác và đám chuột nhắt. “Cái Tết của Mèo con” là bài học về lòng quả cảm và tinh thần đoàn kết. Câu chuyện mang đến thông điệp cho các bạn nhỏ của chúng ta: Lòng dũng cảm là một phẩm chất, được hình thành khi ta rèn luyện mỗi ngày. Ra đời cách nay hơn nửa thế kỉ, tác phẩm của nhà văn Nguyễn Đình Thi đã chinh phục bao thế hệ độc giả nhỏ tuổi. Ấn bản lần này có những tranh minh họa màu vô cùng sống động của họa sĩ trẻ Thùy Dung.
1827::Burn The Witch - Tập 1: Don’t Judge A Book By Its Cover Đối với người dân London, “Rồng” là loài sinh vật tưởng tượng chỉ có trong truyền thuyết. Tuy nhiên, tồn tại song song với London còn có Reverse London - “Mặt trái” của London. Tại nơi này, “Rồng” không phải “tưởng tượng”, cũng chẳng phải “sinh vật”. Thực tế, chúng là một loài "dị thể". Từ xa xưa, 72% nguyên nhân cái chết của người dân London có liên quan trực tiếp tới chúng. Tuy nhiên, chỉ có những cư dân sinh sống ở Reverse London mới có thể nhìn thấy “Rồng”. Do vậy, việc quản lí và bảo vệ loài rồng đã trở thành công việc của họ. Và “Wing Bind” trực thuộc Soul Society, chi nhánh phía Tây - chính là cơ quan gồm các phù thủy và pháp sư nhận trách nhiệm ấy...
1828::Cái Giá Của Đặc Quyền Cái giá của đặc quyền là cuốn sách cần thiết cho các bậc phụ huynh đang hoang mang với những vấn đề ở đứa con tuổi teen của mình. Họ không hiểu vì sao những đứa trẻ dường như “có đủ thứ” mà vẫn khó chịu, ủ dột, thiếu động lực, thậm chí là “hư hỏng”; họ không biết mình đã sai ở đâu và cần bước tiếp như thế nào, không xác định được đâu là những biểu hiện “bình thường” ở một đứa trẻ tuổi teen và đâu là những dấu hiệu cho thấy con cần được can thiệp, hỗ trợ... Trong cuốn sách này, Tiến sĩ Madeline Levine, một nhà tâm lí học lâm sàng nổi tiếng, đã cảnh báo về một đại dịch sức khỏe tâm thần đang hủy hoại những đứa trẻ vị thành niên xuất thân từ các gia đình giàu có ở Mĩ, chủ yếu là do cách nuôi dạy đầy áp lực và can thiệp quá mức khiến sự phát triển ý thức về cái tôi ở trẻ bị cản trở. Nhiều nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng, dù có vẻ ngoài tự tin, sáng sủa, có thành tích nổi trội và kĩ năng xã hội xuất sắc, đám trẻ xuất thân từ các gia đình giàu có ở Mĩ đang có tỉ lệ mắc trầm cảm, lạm dụng chất gây nghiện và rối loạn lo âu cao hơn thanh thiếu niên ở bất kì nhóm kinh tế xã hội nào khác. Chủ nghĩa vật chất, áp lực thành tích, chủ nghĩa hoàn hảo và sự thiếu kết nối đang hợp sức lại tạo thành một cơn bão khủng khiếp tàn phá những đứa trẻ nhiều đặc quyền. Cuốn sách viết về hiện trạng nhức nhối ở Mĩ nhưng hẳn sẽ khiến không ít độc giả Việt Nam giật mình nhận ra rằng cha mẹ Việt cũng đang phải đối mặt với những vấn đề tương tự, thậm chí còn ở mức độ phổ biến hơn nhiều. Đó là do trong nền văn hóa mà chúng ta đang sống, đa số các bậc cha mẹ đều tin rằng họ nên và cần phải chịu hi sinh vất vả để con cái có một tương lai tốt đẹp hơn. Bằng sự đồng cảm và cũng rất thẳng thắn, Madeline Levine đã chỉ ra những ảnh hưởng độc hại từ nền văn hóa giàu có cùng các phong cách làm cha mẹ đầy thiện chí nhưng hết sức sai lầm. Tác giả cũng đưa ra những lời khuyên sâu sắc và thực tế nhằm cung cấp cho phụ huynh các giải pháp hiệu quả để họ có thể giúp con và cũng tự giúp mình vượt qua giai đoạn đầy thử thách của hành trình làm cha mẹ này. Nội dung chính: Phần I: Những đứa trẻ “nguy cơ cao” kiểu mới ở Mĩ Chương 1: Nghịch lí của đặc quyền Chương 2: Đại dịch sức khỏe tinh thần không hề ẩn giấu trong nhóm trẻ nhiều đặc quyền Chương 3: Vì sao tiền không mua được sức khỏe tâm thần Phần II: Nền văn hóa giàu có đang cản trở sự phát triển cái tôi ra sao Chương 4: Thế nào là một “cái tôi” khỏe mạnh? Chương 5: Mỗi độ tuổi một chiến lược làm cha mẹ Phần III: Nuôi dạy những đứa trẻ tự chủ Chương 6: Mọi sự khác biệt đều nằm ở cách chúng ta kết nối Chương 7: Kỉ luật và kiểm soát: nhiệm vụ khó khăn khi phải vào “vai ác” Phần IV: “Hãy đeo mặt nạ dưỡng khí cho mình trước!” Chương 8: Những thách thức của việc làm cha mẹ trong nền văn hóa giàu có Chương 9: Có tất cả trừ thứ ta cần nhất: sự đơn độc của những bà mẹ giàu có Thông tin về tác giả: Tiến sĩ Madeline Levine là một nhà tâm lí học với gần 35 năm kinh nghiệm làm bác sĩ lâm sàng, nhà tư vấn, nhà giáo dục, đồng thời là tác giả của nhiều cuốn sách bán chạy. Bà cũng là giảng viên về các vấn đề ở trẻ nhỏ và trẻ vị thành niên. Levine là mẹ của ba cậu con trai đã trưởng thành và mới lên chức bà nội. Một số lời khen tặng: “Điều khiến tôi biết ơn hơn cả là Madeline Levine không chỉ giúp chúng ta nhận biết, nhìn tỏ vấn đề, mà còn đưa ra rất nhiều công cụ, giải pháp để giúp mỗi người có thể hình thành chiến lược của riêng mình trong hành trình nuôi dạy nên những đứa trẻ hạnh phúc, tự tin và tự chủ. Đây thực sự là cuốn sách cần thiết đối với các bậc cha mẹ hiện đại! Nguyễn Hà Thành - Chuyên gia tâm lí, đồng sáng lập Đường dây nóng Ngày mai, chuyên gia giáo dục của Tổ chức giáo dục FPT “Một cuốn sách rất quan trọng và kịp thời đã phơi bày những mặt tối của sự sung túc. Levine vừa chỉ ra sự tàn phá mà nền văn hóa chạy theo vật chất gây ra cho bọn trẻ, vừa bày tỏ lòng bao dung, sự tử tế đối với những bậc phụ huynh vốn nhiều đặc quyền nhưng cũng đang chật vật mỗi ngày. Với sự thông thái và thấu hiểu, tác giả đã chỉ ra một con đường giúp chúng ta hướng đến sự chân thật và kết nối”. Jean Kilbourne - Tác giả cuốn Can't Buy My Love:How Advertising Changes the Way We Think and Feel “Cuốn sách là lời cảnh tỉnh cần thiết cho rất nhiều cha mẹ Việt: Dù bạn có chăm lo cho con như thế nào đi nữa, nếu không để con tìm thấy chính mình, thì rất có thể cuối cùng bạn sẽ tạo ra những đứa trẻ lệ thuộc và bị tổn thương.” TS. Cherry Vũ - Tác giả Con mình chẳng lẽ lại “vứt”? và Thế bây giờ mẹ muốn “cái giề”?
1829::Cửa Hàng Tiện Lợi Bất Tiện Cửa hàng tiện lợi bất tiện của Kim Ho-Yeon là một tác phẩm văn học hư cấu, nhưng nó giống như một bộ phim truyền hình, một bộ phim điện ảnh và cũng giống một phim hoạt hình. Lối viết độc đáo giúp người đọc có trí tưởng tượng đa chiều về các cảnh vật cũng như các nhân vật xuất hiện trong tác phẩm. Nhân vật chính của câu chuyện này không phải là một anh hùng, mà là một người rất đỗi bình thường bên cạnh chúng ta, người mà chúng ta có thể đã lướt qua vào buổi sáng hoặc trên đường trở về nhà sau giờ làm việc. Trong truyện, một người đàn ông vô gia cư ở ga Seoul mắc chứng mất trí nhớ liên quan đến rượu đã gặp một người phụ nữ ngoài 70 tuổi khi anh ta nhặt được chiếc ví của bà. Sau đó, anh bắt đầu làm việc ca đêm tại một cửa hàng tiện lợi mà bà làm chủ. Liệu con người vô gia cư, một người đàn ông nói lắp và không ngại ngần đấu tranh với hành vi xấu, sẽ có thể làm việc bình thường ở cửa hàng tiện lợi? Sự phân cực trên thế giới đã trở nên tồi tệ hơn do đại dịch COVID-19 bắt đầu từ cuối năm 2019, đầu năm 2020, cộng thêm các biện pháp giãn cách xã hội kéo dài, chúng ta bắt đầu quen và sử dụng thế giới ảo thoải mái hơn thế giới thực. Tác giả đã sử dụng một cách tiếp cận hài hước để bộc lộ, cũng như xoa dịu nỗi sợ hãi và cô đơn mơ hồ của con người trong kỉ nguyên hậu COVID-19 thông qua cuốn sách Cửa hàng tiện lợi bất tiện. Đó là lý do mà tác phẩm này đã lay động trái tim của gần một triệu độc giả Hàn Quốc kể từ khi được ra mắt đến nay. Tác phẩm luôn nằm trong top những cuốn sách bán chạy nhất tại Hàn Quốc cũng như đoạt giải cuốn sách của năm 2021 của Yes24. Hi vọng độc giả Việt Nam cũng có thể trải nghiệm sự mới mẻ của những câu chuyện nhỏ bé trong cuốn sách này, để tìm thấy sự thoải mái ở nhau và thoát khỏi sự cô đơn trong thế giới của chúng ta. Thông tin về tác giả Sự nghiệp của nhà văn Hàn Quốc Kim Ho-Yeon rất độc đáo. Anh bắt đầu viết kịch bản cho một công ty sản xuất phim sau khi tốt nghiệp đại học. Anh trở thành nhà biên kịch khi kịch bản mà anh hợp tác được dựng thành phim “Double Agent” (Điệp vụ kép). Nơi làm việc thứ hai của anh là Bucheon Cartoon Information Center (Trung tâm thông tin hoạt hình Bucheon). Sau khi Experimental Human Zone (Khu thử nghiệm con người), tác phẩm Kim Ho-Yeon viết khi làm việc tại đây, giành được giải thưởng lớn tại Cuộc thi hoạt hình Bucheon lần thứ nhất, anh ấy trở thành tác giả truyện hoạt hình. Sau đó, anh tiếp tục sự nghiệp tiểu thuyết gia khi giành được Giải thưởng Văn học Segye lần thứ 9 vào năm 2013 với cuốn tiểu thuyết Mangwon-dong Brothers (Anh em nhà Mangwon-dong). Danh hiệu “tiểu thuyết gia” có lẽ là không đủ để miêu tả về nhà văn Kim Ho-Yeon. Có lẽ cụm từ thể hiện chính xác nhất về nhà văn này là “người kể chuyện”, anh kể đủ mọi câu chuyện qua phim ảnh, phim hoạt hình và tiểu thuyết.
1830::The Young Scientist - Truyện Tranh Khoa Học Cho Trẻ Em - Level 2 - Tập 5: Lâu Đài Cát Biển Không Thể Tồn Tại Mãi Mãi Chuyên đề khoa học thiếu nhi The Young Scientists Level 2 đặc biệt thiết kế dành riêng cho nhóm học sinh Tiểu học lớp 3 và 4 (Từ 8 đến 10 tuổi). Bộ sách khám phá sự kỳ diệu của khoa học bằng cách sáng tạo những truyện tranh ngắn để hỗ trợ học sinh hiểu rõ hơn các khái niệm và nội dung khoa học nằm trong các chủ đề của chương trình giáo dục khoa học tiểu học Singapore, ví dụ: Đa dạng sinh học, Chu trình, Hệ thống, Năng lượng và Tương tác. Đây là bộ truyện tranh về khoa học được xuất bản tại Singapore từ năm 2000 và vẫn đang xuất bản hằng tháng, đến nay đã ra mắt được 23 năm. Đây cũng là chuyên đề khoa học best-seller cho trẻ em ở Singapore, dùng phương pháp STEAM để truyền đạt kiến thức ở đầy đủ các lĩnh vực bằng hình vẽ, hình minh họa vô cùng sinh động. Phương pháp STEAM là phương pháp giảng dạy tích hợp nhằm trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực là Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Năm lĩnh vực này kết hợp và bổ trợ lẫn nhau, giúp biến các kiến thức mang tính hàn lâm và khô khan trở nên dễ dàng tiếp nhận hơn, ngoài ra còn giúp phát triển tư duy đa chiều và kỹ năng giải quyết vấn đề cho các bé. Chuyên đề không chỉ hoàn toàn là chữ với chữ về kiến thức khoa học khô khan, mà đây là bộ truyện tranh về khoa học, vừa mang đến kiến thức bổ ích về khoa học ở khía cạnh thực tiễn, để các bé tiếp cận bằng hình ảnh và hình vẽ đầy màu sắc mà không gây nhàm chán. Đó có thể là những câu chuyện về các loài động vật, các hiện tượng tự nhiên hay kiến thức liên quan trực tiếp đến sức khỏe của con người,... Mỗi kỳ gồm những chủ đề hết sức thú vị được dẫn dắt một cách tự nhiên và hấp dẫn thông qua các đoạn minh họa truyện tranh ngắn. Bên cạnh đó, chuyên đề còn hướng dẫn thực hiện các thí nghiệm khoa học để các bé và các bậc phụ huynh có thể cùng nhau làm thử tại nhà, quan sát quá trình và kết quả, tăng thêm tương tác giữa các bậc phụ huynh và các bé. Chuyên đề đã được dịch và xuất bản tại nhiều nước và vùng lãnh thổ châu Á như Malaysia, Ấn Độ, Trung Quốc, Hong Kong.
1831::Thần Đồng Đất Việt 93 - Cống Vật Kỳ LânBạn biết gì về kỳ lân? Kỳ lân có thật hay không?Kỳ lân cống Tống, chuyện lạ khó tin?Xem ngay đi nha!
1832::Bộ Sách Peter Pan Và Cinderella - Tập 1 + Tập 2 (Bộ 2 Cuốn) Peter Pan và Cinderella là hai nhân vật chẳng hề xa lạ với tuổi thơ của chúng ta, mỗi người họ đều có câu chuyện của riêng mình và ở hai thế giới hoàn toàn khác nhau. Thế nhưng trong “Peter Pan và Cinderella” của Từ Từ Đồ Chi, ta lại có thể bắt gặp hai nhân vật này trong một câu chuyện tình yêu vô cùng thú vị. Vương Siêu là một đứa trẻ nhà giàu được chiều quá hóa hư, hay vạ miệng, bốc đồng. Bản tính Vương Siêu vốn không xấu, ở khía cạnh nào đó còn khá ngây thơ và chân thành, nhưng sau vài lần bị lợi dụng, cậu trở nên bất cần, ăn nói thường không để tâm đến cảm xúc của người khác. Cậu sống trong thế giới Neverland của mình, chưa một ai bước vào để chỉ cho cậu hiểu những điều căn bản về tình yêu, mà cậu cũng chẳng hề nhận ra mình ở đó cô độc và lẻ loi thế nào. Còn Tạ Trúc Tinh là một chàng trai có gia cảnh bình thường, có hoài bão của riêng mình. Khi có cơ hội gia nhập vào nhóm nhạc nam mới, Tạ Trúc Tinh được tiếp xúc với Vương Siêu, bị hấp dẫn bởi sự đáng yêu và ngốc nghếch của cậu. Tạ Trúc Tinh cũng có một Neverland của riêng mình, nơi hắn chôn giấu tất cả cảm xúc và tình cảm, không để lộ cho người khác biết. Tưởng như hai người họ sống ở hai thế giới song song, nhưng Vương Siêu và Tạ Trúc Tinh đã chầm chậm bước vào thế giới của nhau để tạo nên một câu chuyện tình yêu đầy màu sắc. “Peter Pan và Cinderella” không chỉ xoay quanh mối tình của hai nhân vật chính, mà còn khắc họa những mối quan hệ tốt đẹp và thú vị giữa bạn bè, anh em, đồng đội, và quan trọng hơn cả là gia đình. Từ Từ Đồ Chi đã mang đến một câu chuyện sinh động về thế giới Neverland của hai chàng trai chưa kịp lớn, đưa họ qua vô vàn thử thách, mâu thuẫn để rồi dần trưởng thành, bước ra khỏi thế giới nhỏ bé của riêng mình.
1833::Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục Tại sao một số người lại có sức thuyết phục đến mê hoặc và luôn là người làm chủ Trò chơi Thuyết phục? Đâu là những động lực vô hình đằng sau thứ sức mạnh thôi thúc chúng ta đồng thuận với người khác? Những thủ thuật được các bậc thầy thuyết phục sử dụng tài tình là gì, làm thế nào đánh bại các thủ thuật đó - đồng thời biến chúng thành ""vũ khí bí mật"" của chính bạn Với Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục, bạn sẽ có lời giải đáp cho tất cả những câu hỏi ấy. Trong Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục, nhà tâm lý học nổi tiếng Robert B. Cialdini tiết lộ 6 ""vũ khí"" gây ảnh hưởng đầy uy lực: cam kết và nhất quán, khan hiếm, đáp trả, bằng chứng xã hội, uy quyền và thiện cảm. Mỗi loại lại bị chi phối bởi một nguyên tắc tâm lý cơ bản điều khiển hành vi con người và nhờ đó mà tạo nên sức mạnh cho mỗi thủ thuật. Đặc biệt khi được kết hợp với nhau, chúng sẽ tạo ra ảnh hưởng vô cùng lớn. Hãy sở hữu kho vũ khí đó và trở thành người làm chủ Trò chơi Thuyết phục. Bạn sẽ không bao giờ nói ""đồng ý"" nếu thật sự bạn muốn nói ""không"", và bạn sẽ không ngừng ngạc nhiên với khả năng gây ảnh hưởng lớn lên trong bạn từng ngày. Cuốn sách Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục gồm 7 chương: Chương 1: ""Vũ khí"" gây ảnh hưởng Chương 2: Nguyên tắc đáp trả Chương 3: Nguyên tắc cam kết và nhất quán Chương 4: Nguyên tắc bằng chứng xã hội Chương 5: Nguyên tắc thiện cảm Chương 6: Nguyên tắc uy quyền đồng thuận Chương 7: Nguyên tắc khan hiếm Phần kết: Ảnh hưởng tức thì
1834::Fujiko F Fujio Lần này, nhóm bạn Nobita sẽ trở thành những chàng hiệp sĩ trong thế giới mộng mơ và chiến đấu vô cùng anh dũng. Thế giới mộng mơ đang bị bọn yêu quái tà ma thống trị… Liệu Nobita và các bạn có tiêu diệt được binh đoàn yêu ma để đem lại sự bình yên cho thế giới này hay không… chúng ta cùng theo dõi nhé!
1835::Mỗi tập truyện là một cuộc phưu lưu khám phá những chân trời mới lạ. Hãy để trí tưởng tượng của bạn bay bổng cùng nhóm bạn Doraemon, Nobita, Shizuka, Jaian, Suneo đến các vùng đất xa xôi, kì bí và cảm nhận những khoảnh khắc tình bạn tươi đẹp của cuộc đời! 24 tập Doraemon truyện dài phiên bản mới với nội dung và hình thức trung thành với nguyên tác của hoạ sĩ Fujiko.F.Fujio kể về 24 chuyến phiêu lưu của nhóm bạn. Những bảo bối trong chiếc túi thần kỳ của Doraemon đã biến những điều không thể thành có thể, biến ước mơ thành hiện thực. Những chuyến phiêu lưu không bị hạn chế bởi không gian và thời gian. Đó là chuyến du hành vượt qua thời gian trở về thời tiền sử của vũ trụ (Nobita và lịch sử khai phá vũ trụ), của trái đất (Chú khủng long của Nobita), của nước Nhật (Nobita và nước Nhật thời nguyên thủy), đến tương lai (Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót, Nobita và vương quốc robot)... 24 chuyến phiêu lưu của nhóm bạn có đích đến là 24 địa điểm kỳ thú, chỉ có trí tưởng tượng và ước mơ có thể vươn tới (Nobita và hành tinh muông thú, Nobita và chuyến du hành xứ quỷ...). Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và các bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi đưa độc giả bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng, đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối biến ước mơ thành sự thật. Doraemon chính là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. Mời các bạn cùng đọc trọn bộ 24 tập truyện dài Doraemon: - Chú Khủng Long Của Nobita- Nobita Và Lịch Sử Khai Phá Vũ Trụ- Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới- Nobita Và Lâu Đài Dưới Đáy Biển- Nobita Và Chuyến Phiêu Lưu Vào Xứ Quỷ- Nobita Và Cuộc Chiến Vũ Trụ- Nobita Và Binh Đoàn Người Sắt- Nobita Và Hiệp Sĩ Rồng- Nobita Và Nước Nhật Thời Nguyên Thủy- Nobita Và Hành Tinh Muông Thú- Nobita Xứ Sở Nghìn Lẻ Một Đêm- Nobita Và Vương Quốc Trên Mây- Nobita Và Mê Cung Thiếc- Nobita Và Ba Chàng Hiệp Sĩ Mộng Mơ- Đấng Toàn Năng Nobita- Nobita Và Chuyến Tàu Tốc Hành Ngân Hà- Nobita Và Cuộc Phiêu Lưu Ở Thành Phố Dây Cót- Nobita Du Hành Biển Phương Nam- Nobita - Vũ Trụ Phiêu Lưu Kí- Nobita Và Truyền Thuyết Vua Mặt Trời- Nobita Và Những Dũng Sĩ Có Cánh- Nobita Và Vương Quốc Robot Nobita Và Những Pháp Sư Gió Bí Ẩn- Nobita Ở Vương Quốc Chó Mèo
1836::Cuốn sách cần đọc đối với tất cả cha mẹ và các bạn trẻ đã, đang và sẽ bước vào giai đoạn dậy thì Dậy thì - quá trình chuyển tiếp từ một đứa trẻ thành một thanh niên, là một trong những giai đoạn đáng kinh ngạc nhất trong toàn bộ cuộc đời của một con người. Lứa tuổi dậy thì với mỗi bạn trẻ có thể đầy thú vị, vui nhộn hay kỳ diệu, nhưng cũng có thể sẽ vô cùng khó khăn, bối rối và căng thẳng. Thật khó để không cảm thấy tự ti và căng thẳng trong khoảng thời gian đầy xáo trộn như thế, khi cơ thể của chúng ta dường như không còn là cơ thể của chúng ta nữa và bản sắc cá nhân của chúng ta thì liên tục thay đổi. Cha mẹ của các bạn trẻ đang ở lứa tuổi dậy thì chắc chắn cũng sẽ tràn đầy cảm xúc như thế. Cuốn sách Bách khoa thư về phát triển kỹ năng - Tuổi dậy thì được biên soạn với mục đích trở thành nguồn thông tin đáng tin cậy hỗ trợ cho các bạn trẻ đang ở độ tuổi dậy thì, đồng thời hướng dẫn các bậc cha mẹ đồng hành đúng cách cùng con để giai đoạn dậy thì trở thành một trải nghiệm tích cực và dễ chịu. Toàn bộ cuốn sách được chia thành 12 phần, bao quát tất cả những vấn đề cụ thể của tuổi dậy thì. Từ chu kỳ kinh nguyệt ở nữ giới, sự dậy thì của nam giới, cách chăm sóc cơ thể và tinh thần, cho đến những vấn đề liên quan như nạn bắt nạt trên mạng xã hội, gia đình, các mối quan hệ và thậm chí là cả tình dục, đều được trình bày một cách rõ ràng trong cuốn sách này. Với nhiều biểu đồ đi kèm cùng cách ký hiệu thông minh hay những giải thích đầy tính logic, sách thật sự là cuốn cẩm nang khoa học cung cấp những lời khuyên, gợi ý thiết thực, thông tin thú vị hay những cảnh báo quan trọng để hỗ trợ tốt hơn cho các bạn trẻ và các bậc cha mẹ. Cùng với đó là phương pháp tiếp cận khép léo, tinh tế và khách quan, không một chút phán xét, Bách khoa thư về phát triển kỹ năng - Tuổi dậy thì sẽ giúp các bậc cha mẹ và con cái họ định hướng con đường đúng đắn nhất để thuận lợi bước qua tuổi dậy thì. Sách nằm trong Bộ sách Bách khoa thư về phát triển kỹ năng - Một trong những bộ sách bán chạy nhất của NXB DK, được đánh giá 4,7*/5* trên Amazon.
1837::Nhìn dáng điệu xe lu có vẻ khó gần, ban đầu xe ben, máy xúc, xe trộn bê-tông không dám lại gần cậu, lúc chơi đá bóng cũng không ai dám gọi cậu chơi cùng. Nhưng khi chơi xong, các bạn xe đã khiến cái sân thể dục đang bằng phẳng thành những vệt bánh xe chằng chịt, xe lu lặng lẽ đi cán lại sân cho bằng phẳng như cũ. Lúc này mọi người mới nhận ra rằng họ đã hiểu lầm xe lu, thực ra cậu là một người bạn vừa độ lượng lại nhiệt tình nữa. Các bé thân mến! Những người bạn thực sự sẽ luôn biết thông cảm và bao dung cho ta. Đừng nên che giấu khuyết điểm của mình, mà hãy cùng nhau tìm cách khắc phục nhé! Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh những chiếc xe hiệp sĩ gần gũi và quan trọng với cuộc sống của chúng ta, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia, biết ơn với những bạn xe đáng yêu này.
1838::Tập truyện NOBITA VÀ CHUYẾN PHIÊU LƯU VÀO XỨ QUỶ là nguyên tác của bộ phim hoạt hình cùng tên. Câu chuyện lấy bối cảnh là một thế giới phép thuật do Nobita tạo ra, thế giới này tồn tại song song với thế giới hiện thực. Tại đây, nhóm bạn Doraemon, Nobita đã chiến đấu anh dũng để cứu trái đất khỏi mối nguy hiểm cận kề. Chúng ta hãy bước vào thế giới phép thuật kì lạ này và phiêu lưu cùng nhóm bạn Doraemon nhé!
1839::Cô Nàng Shimotsuki Trót Phải Lòng Nhân Vật Nền - Tập 2 Shiho và Koutarou đã tiến tới mối quan hệ có thể gọi nhau bằng tên. Tuy nhiên, học sinh chuyển trường Mary lại cảm thấy bất mãn với việc “chưa gây đủ phiền phức” cho Ryouma - nhân vật chính đã bị Shiho từ chối. Mary bắt đầu âm thầm tạo dựng một vở kịch mới nhằm đưa bản thân mình trở thành nữ chính. Để bảo vệ sự yên bình cho Shiho, Koutarou trong lúc tính toán các biện pháp đối phó đã bị cuốn vào câu chuyện, nhưng…? Đây là Tập 2 của bộ truyện thanh xuân học đường dưới góc nhìn “meta” đang nổi!
1840::"Nobita Tây Du Kí" là tác phẩm thứ 9 trong loạt phim hoạt hình được chuyển thể từ nguyên tác của tác giả Fujiko.F.Fujio (Tác phẩm được công chiếu năm 1988). Do sơ suất của Doraemon, nhóm bạn Nobita bị cuốn vào chuyến phiêu lưu trong thế giới "Tây du kí" cách đây hơn một nghìn năm. Ở đó, Nobita trở thành Tôn Ngộ Không, Jaian thành Trư Bát Giới... Và cuộc chiến cam go với Binh đoàn yêu quái đã bắt đầu! Đây là phiên bản tranh truyện màu được vẽ lại từ tập phim hoạt hình cùng tên của tác giả FUJIKO FUJIO. Mời các bạn tìm đọc: -          Kỉ niệm về bà -          Đêm trước đám cưới Nobita -          7 bí ẩn của trường đào tạo Robot -          Chuyến tàu lửa tốc hành -          Đại chiến thuật côn trùng -          Siêu đạo chích Dorapan và lá thư thách đấu -          Năm 2112 – Doraemon ra đời -          Vương quốc bánh kẹo Okashinana -          Đấng toàn năng Nobita (2 tập) -          Nobita và truyền thuyết vua mặt trời (2 tập) -          Nobita và chuyến tàu tốc hành ngân hà (2 tập) -          Nobita – Vũ trụ phiêu lưu kí (2 tập) -          Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót (2 tập) -          Nobita và chuyến du hành biển Phương Nam (2 tập) -          Nobita Tây du kí (2 tập)
1841::Đạo đức kinh là một trong những tác phẩm cổ điển quan trọng nhất trong lịch sử văn hóa nhân loại. Đạo đức kinh tương truyền do Lão Tử biên soạn dưới thời Xuân thu - Chiến quốc. Từ lâu, tác phẩm đã không còn là một tác phẩm xa lạ với độc giả thế giới. Trong hàng ngàn năm qua, đã có rất nhiều học giả nghiên cứu, viết sách bình luận về quyển sách nhỏ này. Hiện nay đã có hơn 60 bản dịch Anh ngữ, hơn 50 bản dịch Pháp ngữ và nhiều bản dịch ra các ngôn ngữ khác. Ở Việt Nam hiện nay cũng có đến 4, 5 bản dịch Việt ngữ. Tuy nhiên, phần lớn độc giả không đọc thẳng vào văn bản mà chỉ đọc lời bàn của các dịch giả. Có lẽ vì thế nên nhiều người hiểu sai về Đạo đức kinh. Đạo đức kinh là một thi phẩm với các câu thơ ngắn gọn, thường có vần và nhịp điệu để tạo hứng thú cho người đọc. Quyển sách bao gồm 81 chương được chia thành hai phần chính là: Đạo kinh và Đức kinh. Nội dung cuốn sách xoay quanh cách vấn đề triết học phương Đông như "Đạo", "Đức", "Vô vi" và "Phản phục". Tác phẩm chứa đựng những kinh nghiệm của cổ nhân mà người đọc đã quen thuộc qua những câu thành ngữ, tục ngữ thường ngày. Độc giả sẽ tìm lại được phần cơ sở tư tưởng mà họ từng được học qua thơ văn, sách vở Việt Nam và Trung Hoa một cách sâu sắc nhất. Tư tưởng Đạo đức kinh thật đơn giản nhưng thâm sâu vi tế. Vì thế, người xưa thường dùng cụm từ “ngoại vương nội thánh” để kết luận về nội dung của Đạo đức kinh: Đó là cái học của vương hầu, quân tử khi ra ngoài và cũng là cái học của bậc thánh nhân khi lui về. Phiên bản Đạo đức kinh này được trình bày bằng 3 thứ tiếng : Hán, Việt, Anh; dịch dựa trên văn bản cổ nhất hiện nay được khai quật vào cuối năm 1973, trong ngôi cổ mộ của viên thái thú Trường Sa thời nhà Hán được chôn vào ngày năm 168 TCN ở thôn Mã Vương Đôi, Hà Nam, Trung Quốc. Minh họa trên bìa sách sử dụng trích đoạn của bức Sơn kính xuân hành (山径春行图) do Mã Viễn (1160-1225) thực hiện. Bức họa miêu tả một văn nhân tự nhiên tự đắc chậm rãi bước trên đường núi mùa xuân. Xung quanh là cảnh vật sinh động tràn đầy sức sống. Chim hót hoa nở, xuân ý dào dạt, nhưng cũng vô cùng thanh thản điềm tĩnh. Con người và thiên nhiên hòa trộn vào nhau. +Dịch giả Vũ Thế Ngọc chia sẻ : « Đạo đức kinh phải là cuốn sách gối đầu giường của các nhà lãnh đạo mọi cấp, mọi ngành. Nếu thấm nhuần tư tưởng của Đạo đức kinh, người lãnh đạo quốc gia hay công ty, doanh nghiệp sẽ hiểu mình, hiểu người, thoải mái và yêu đời hơn. Tri thức nội tại của Đạo đức kinh sẽ giúp họ nhìn rõ bản sắc của nền văn hóa truyền thống trước trào lưu Tây phương hóa. Vì thế, họ sẽ nhìn nhận sự việc rõ ràng hơn, làm được nhiều điều ơn ích hơn nữa. Và quan trọng nhất là đối trị được căn bệnh trầm kha của thời đại: vong bản và tha hóa. »
1842::Combo Sách Ở Tiệm bánh Ngày Mai + Hộp 20 Bút Lông Màu Pastel Rửa Được Washable Fiber Pen - Colokit SWM-C008 1. Ở Tiệm Bánh Ngày Mai Ở tiệm bánh Ngày Mai - Sắc màu nào tô điểm ngày mai? “Tại sao lại là tiệm bánh “Ngày Mai” thế?” “Vì nhìn xem, hôm nay mình đã chuẩn bị gì cho nó đâu nào!” Chuyển mình từ series truyện tranh đời thường gây nhung nhớ - “Chuyện vặt của Múc”, cô nàng Múc dễ thương hài hước đã trở lại với cuốn sách hoàn toàn mới, không phải về những mẩu chuyện nhí nhố hàng ngày chúng ta từng quen thuộc, mà là về một tiệm bánh đặc biệt mang tên “Ngày Mai”. Tiệm bánh này không hề có câu chuyện nào để kể, cũng chỉ có duy nhất hai màu đen trắng, chính là bởi nó vẫn đang chờ đợi bạn tô điểm lên bằng những gam màu rực rỡ! “Ở tiệm bánh Ngày Mai” là một cuốn sách tô màu, với những trang sách vẽ về “Ngày Mai” - tiệm bánh xinh xắn của bạn và Múc: nếu như Múc dựng xây cửa tiệm bằng nét bút thì bạn là người tạo nên màu sắc riêng của “Ngày Mai”. Tiệm bánh sẽ mở cửa vào buổi sớm hay ban trưa? Giữa sắc vàng rực rỡ của nắng hạ hay màu xanh êm ả của trời thu? Nào là góc bếp gọn gàng ngay ngắn, nào là khay bánh nóng hổi mới ra lò, nào những chiếc ghế xinh xắn bên khung cửa sổ…, tiệm bánh “Ngày Mai” trong mắt bạn sẽ mang những sắc màu gì? Cuốn sách tô màu này dành tặng bạn, cho những ngày u ám, cho những sắc xám đôi khi xuất hiện trong cuộc đời. Mỗi lúc ấy, hãy cầm lên những chiếc bút màu rực rỡ, tự mình tô điểm sắc màu cho “Ngày Mai”, lấp đầy cuốn sách bằng muôn vàn màu sắc của chính bạn! Mong rằng ở tiệm bánh nho nhỏ với cái tên đặc biệt này, bạn sẽ được tận hưởng những phút giây bình yên không muộn phiền. 2. Hộp 20 Bút Lông Màu Pastel Rửa Được Washable Fiber Pen - Colokit SWM-C008 Hộp 20 bút lông màu Pastel Washable Fiber Pen thích hợp trang trí sổ tay, planner, penpal, góc học tập, album, handmade, calligraphy, bullet journal,... Màu dịu mát và ấm áp, mang lại sự nhẹ nhàng, thanh lịch, thoải mái…cho cảm giác mới lạ, nổi bật cá tính. Mực không độc hại với người sử dụng, dễ dàng rửa sạch bằng nước trên các bề mặt như da. Bộ sản phẩm màu Pastel Fiber Pen gồm: Blue, Red, Lilac, Pink, Orange, Green, Yellow, Apricot, Brown, Magenta, Violet, Light Sky, Gold, Gray, Sepia, Pearl, Dark Blue, Turquoise, Honey Yellow, Palm Leaf. Sản phẩm đạt chứng nhận không độc hại, bảo vệ môi trường từ EU và US. Đặc biệt: màu có thể rửa được bằng nước sạch. 1. Ở Tiệm Bánh Ngày Mai 2. Hộp 20 Bút Lông Màu Pastel Rửa Được Washable Fiber Pen - Colokit SWM-C008
1843::Càng Mạnh Mẽ, Càng Dịu Dàng “Trong công việc phụ nữ cũng phải cố gắng và dốc sức dốc lòng như đàn ông, nhưng tận sâu trong nội tâm, phụ nữ vẫn là phụ nữ. Không cần thiết phải xù lông, quyết không cúi đầu, sự mạnh mẽ thật sự của người phụ nữ chính là tính đàn hồi, là độ dẻo dai, là sau khi em xông pha dạn dĩ bên ngoài rồi vẫn có thể là phụ nữ.” Đó là thứ thiên tính mà sự trưởng thành không thể nào giết chết được: Ấm áp, dịu dàng, ngây thơ, chân thành. Chúng khiến chúng ta quay trở lại bản thân ở trạng thái nguyên thủy nhất, đánh thức trái tim thiếu nữ đáng giá nhất: Một chiếc váy ngủ thêu tay, mặt dây chuyền hình trái tim, đôi cúc bọc nhung, đủ để khiến sắt đá cũng phải tan chảy, nâng đỡ tâm hồn mong manh trải qua sự lạnh lẽo của nhân tình thế thái, sự chán ngán của cuộc sống phù phiếm. Là nữ vương nhưng cũng vẫn mang trong mình trái tim của một thiếu nữ. Trái tim thiếu nữ, không phải vô tri một cách ngốc nghếch, cũng không mềm yếu kiểu đáng thương, càng không phải kiểu ngóng trông bạch mã hoàng tử tới. Đó là những ý nguyện ban đầu của chúng ta, là sự dịu dàng và lương thiện dành cho thế giới này, là sự chân thành và tình yêu nồng nhiệt với cuộc sống. “Càng mạnh mẽ, càng dịu dàng” là giáo án tiếp theo, cũng là giáo án tuyệt vời nhất mà tác giả Lý Ái Linh muốn dành cho những người phụ nữ mang trong mình sự dũng cảm trong nắng mai và cả nét hiền dịu trong đêm tối  để sống giữa trường học cuộc đời này thật tự do, đầy yêu thương. Các cô gái thân mến, Mong bạn dẫu lạc lối trên đường đời nhưng vẫn tìm thấy hy vọng ở tương lai. Mong bạn nhìn thấu tang thương nhưng vẫn cứng cỏi kiên cường. Mong bạn hoàn thành giấc mơ nhưng đừng phụ tình yêu cách trở. Càng mạnh mẽ lại càng dịu dàng…
1844::Moriarty The Patriot - Tập 5 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
1845::60 NGÀY CẢI THIỆN TRÍ NÃO Các bài tập tóan đơn giản của Dr. Ryuta Kawashima sẽ giúp bạn nâng cao sức mạnh của trí não, cải thiện trí nhớ và ngăn chặn sự lão hóa của năng lực trí tuệ. Bài tập rèn luyện trí não Vừa mới đây, dường như là bạn… Không thể nhớ được tên của ai đó; Không thể nhớ được bạn để vật dụng ở đâu; Không thể tìm được từ thích hợp để diễn tả một ý nào đó. Nếu đấy đúng là vấn đề mà bạn gặp phải khi lớn tuổi hơn thì quyển sách của Bác sỹ Ryuta Kawashima sẽ hoàn toàn phù hợp với bạn. Mỗi ngày, chỉ cần đơn giản hoàn thành một bài tập toán dễ dàng và bạn sẽ từng bước trẻ hóa bộ não của mình. Sự kết hợp giữa các kiểm tra hàng tuần và nhật ký cá nhân cho phép bạn theo dõi sự tiến bộ của mình trong quá trình rèn luyện. Hãy dành cho chúng tôi 60 ngày thôi, chúng tôi sẽ trả lại cho bạn một bộ não mạnh khỏe hơn và làm việc tốt hơn! “Bác sỹ Ryuta Kawashima là một nhà thần kinh học nổi tiếng với kịnh nghiệm chuyên sâu về hình ảnh não bộ (brain imaging), là nghiên cứu viên hàng đầu về chức năng não tại Đại học Tohoku ở Sandai, Nhật Bản. Quyển sách này ứng dụng một cách hoàn hảo giả định được công nhận rộng rãi là việc thực hành các hoạt động thần kinh một cách đều đặn theo đúng phương pháp sẽ giúp ích cho chức năng nhận thức (cognitive function)”.  – John Mazziotta, MD, PhD Trưởng Khoa thần kinh học, Đại học UCLA
1846::Dragon Ball là bộ truyện tranh thiếu niên dài kì nổi tiếng của tác giả Toriyama Akira trên tuần san Weely Shonen Jump. Bộ truyện ra đời năm 1984 và kết thúc vào năm 1995 với tổng cộng 519 chương, chia thành 42 tập truyện rời do NXB Shueisha phát hành. Bộ truyện kể về một cậu bé đuôi khỉ tên là Son Goku sống một mình trong chốn rừng sâu. Cậu rất coi trọng viên ngọc kỉ vật quý giá ông nội để lại trước khi mất. Một ngày nọ, cậu vô tình gặp một cô gái kì lạ tên là Bulma đang trên đường tìm kiếm 7 viên ngọc rồng truyền thuyết. Bulma chỉ cho Son Goku thấy rằng, viên ngọc gia bảo của cậu chính là viên ngọc 4 sao, 1 trong 7 viên ngọc rồng mà cô đang tìm kiếm, còn rủ Son Goku tham gia phiêu lưu cùng với mình nữa. Chẳng mảy may suy nghĩ, Goku vui vẻ nhận lời và kể từ đó, cậu nhóc chính thức bước vào một hành trình vĩ đại, không đơn giản chỉ là tìm ngọc rồng nữa, mà là bảo vệ chúng khỏi những kẻ xấu xa mang dã tâm lớn như: Tập đoàn Red Ribbon, Đại Ma Vương Piccolo, Frieza Đại Đế, Cell Bọ Hung, Ma Buu... Dù đụng độ phải đối thủ mạnh hơn mình rất nhiều, Son Goku không hề nao núng, cậu luôn nỗ lực cải thiện sức mạnh của chính mình và coi kẻ thù giống như những thử thách thú vị cần vượt qua. Chính vì lí do đó mà xưa nay Son Goku vẫn luôn được độc giả xem như là biểu tượng của sự cố gắng không ngừng nghỉ. Suốt chặng đường trừ gian diệt ác ấy, Goku còn có những người thầy, người bạn sẵn sàng ở bên giúp đỡ, thậm chí vào sinh ra tử cùng cậu. Tác giả Toriyama Akira đã khẳng định một điều rằng: ta sẽ chẳng làm nên điều gì lớn lao nếu như ở bên không có những người bạn tốt. Triết lí: tình bạn – nỗ lực làm nên chiến thắng từ đó đã trở thành tôn chỉ của hầu hết những bộ truyện tranh thiếu niên sau này của Shonen Jump. Tuy Dragon Ball đã kết thúc nhưng sức hút của bộ truyện vẫn còn sôi sục cho tới tận ngày nay. Bên cạnh series 42 tập chính, Dragon Ball còn được tác giả Toriyama phát triển thành vũ trụ Dragon Ball thông qua các tác phẩm Anime, Movie, và mới đây là series Dragon Ball Super được NXB Kim Đồng mua bản quyền và phát hành gần như sát với Nhật Bản, mời quý vị độc giả đón đọc và ủng hộ.
1847::Người Lạ Dưới Gió Xuân - Tập 3 Shun và Mio đến dự giờ lớp Fumi, cậu em trai nuôi đang học tiểu học. Ở đó, Shun gặp lại Wada, người bạn cùng lớp năm xưa anh từng có cảm tình. Trong khi Shun rất bối rối thì Mio lại thân thiết đến không ngờ với anh chàng Wada phóng khoáng này. Giữa lúc ấy, tiểu thuyết của Shun bất ngờ được xuất bản sau một thời gian dài đau đáu sáng tác, và bước ngoặt bất ngờ đã đến với cuộc đời nhà văn của anh.
1848::One-Punch Man - Tập 21: Một Khắc (Tái Bản 2022) Hiệp hội Anh hùng đã bước vào chiến dịch truy quét Hiệp hội Quái nhân! Trong lúc các anh hùng cấp A phải khổ chiến thì nhóm cấp S đã hạ gục nhanh, tiêu diệt gọn đám quân tiên phong của địch, thẳng tiến vào hang ổ của chúng! Tại đây, Hào Quang Chớp Nhoáng đã có màn đọ sức siêu quyết liệt với 2 gã Ninja bị quái nhân hóa!!
1849::Hiệu Lực Cầu Nguyện Người cầu nguyện và đấng được cầu nguyên là hai thực tại gọi là không pháp, tức là hai thực tại không tách rời nhau được. Không pháp có thể được dịch là interrelated realities. Điều đó rất căn bản trong đạo Bụt. Tôi tin chắc rằng trong Cơ Đốc giáo, những người giác ngộ, những người tu lâu, những người có tuệ giác, cũng thấy được như vậy. Họ thấy rằng Chúa ở trong trái tim của mình, Chúa là mình, và mình là Chúa; không phải mình và Chúa là hai thực tại riêng biệt. Chúng ta không bị chia cách bởi những danh từ. Nếu thật sự tu học thì chúng ta có cùng một bản chất của tình thương, của chánh niệm, của tuệ giác với Bụt, với Chúa. Vì vậy cho nên có những tín hữu Ki-tô thấy rất rõ rằng đối tượng của cầu nguyện và người cầu nguyện không phải là hai đối tượng tách biệt.
1850::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 37 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1851::One-Punch Man - Tập 22: Ánh Sáng (Tái Bản 2022) Để đối phó với Phượng Hoàng Tái Sinh, Hoàng Đế Nhi Đồng đã phải xài đến bảo bối cuối cùng là Robot Dũng Sĩ Khổng Lồ. Tuy nhiên, đối phương bỗng xuống nước ngọt nhạt “tôi cần tài năng của cậu” khiến Hoàng Đế Nhi Đồng bị lung lạc tinh thần. Giữa lúc đó, người hùng của chúng ta lại đột ngột chen ngang!? Yusuke Murata “Ở tác phẩm đầu tay, tôi đã phải vẽ nháp đến 5 lần cùng một trang bản thảo. Người ta thường bảo rằng “chắc anh chàng họa sĩ đó muốn dồn hết sức lực vào tác phẩm đầu tay đây mà”, nhưng cho đến tận bây giờ, thói quen ấy của tôi vẫn không thay đổi.”
1852::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 2: Buổi Hẹn Hò Mutsumi đã rơi vào tay của công ty vận chuyển Flower Bin, buộc cả gia đình Yozakura cùng đi giải cứu! Trận đấu giữa Taiyo và giám đốc Flower Bin Hanawa sẽ đi đến đâu?! Sau đó, Taiyo bị một thanh tra bắt đi và dùng mọi cách để moi thông tin từ cậu. Lí do đẩy Taiyo vào hoàn cảnh đó là gì?
1853::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 26 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1854::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 40 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1855::Việt Nam Sử Lược “Sử là sách không những là chỉ để ghi chép những công việc đã qua mà thôi, nhưng lại phải suy xét việc gốc ngọn, tìm tòi cái căn nguyên những công việc của người ta đã làm để hiểu cho rõ những vận hội trị loạn của một nước, những trình độ tiến hóa của một dân tộc. Chủ đích là để làm cái gương chung cổ cho người cả nước được đời đời soi vào đấy mà biết cái sự sinh hoạt của người trước đã phải lao tâm lao lực những thế nào, mới chiếm giữ được cái địa vị ở dưới bóng mặt trời này… … Nay nhân sự học ở nước ta đã thay đổi, chữ quốc ngữ đã phổ thông cả trong nước, chi bằng ta lấy tiếng nước nhà mà kể chuyện nước nhà, ta soạn ra bộ “Việt Nam sử lược”, xếp đặt theo thứ tự, chia ra từng thời đại, đặt thành chương, thành mục rõ ràng, để ai cũng có thể xem được sử, ai ai cũng có thể hiểu được chuyện, khiến cho sự học sử của người mình được tiện lợi hơn trước.” (Trần Trọng Kim - Việt Nam sử lược)
1856::Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã giải đáp được những câu hỏi khó, ngộ nghĩnh và chân thành của các em nhỏ trong mọi lứa tuổi. Vui tươi mà sâu sắc, “Trong cái KHÔng có cái gì không?” là lời giải đáp hoàn toàn thích hợp cho những câu hỏi của các bạn nhỏ, cho những người lớn đang đi tìm những câu trả lời cho con em họ, hay cho những ai đang có những câu hỏi của riêng mình.
1857::Hãy Nghe Lời Thần Linh - Tập 2 Vốn là một người bình thường, tự dưng bị kéo vào trò chơi rồi bị ép trở thành người chơi chính thức, Cao Yến không những phải vượt qua bao nhiêu màn chơi đầy nguy hiểm mà còn bị nó “ghim thù”. May mắn thay, bên cạnh cậu là Chử Toái Bích - người chơi cấp Chủ Thần duy nhất trong 43.000 người. Anh cũng là đội trưởng của Chư Thần, từng vượt qua hai ải cao cấp thần linh. Hai người từ chỗ không quen biết, lại trở thành người đồng hành cùng nhau vượt qua những bẫy rập mà trò chơi sắp xếp. Liệu đây có phải sự trùng hợp ngẫu nhiên không? Trên con đường tìm kiếm sự thật cuối cùng, Cao Yến và mọi người sẽ phải đối diện với điều gì? Tất cả câu trả lời sẽ có trong tập 2 của bộ truyện “Hãy nghe lời thần linh”. Mời các bạn đón đọc!
1858::Mùa Hè Không Tên “Mùa hè không tên” là truyện dài mới nhất của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh, với những câu chuyện tuổi thơ với vô số trò tinh nghịch, những thoáng thinh thích hồi hộp cùng vô vàn kỷ niệm. Để rồi khi những tháng ngày trong sáng của tình bạn dần qua, bọn nhỏ trong mỗi gia đình bình dị lớn lên cùng chứng kiến những giây phút cảm động của câu chuyện tình thân, nỗi khát khao hạnh phúc êm đềm, cùng bỡ ngỡ bước vào tuổi lớn nhiều yêu thương mang cả màu va vấp. Mùa hè năm ấy của cậu bé Khang không chỉ toàn chuyện leo cây hái trái và qua lại với con Nhàn hồn hậu đáng yêu ưa nuôi bọn cá dị tật, mà có Tí, có Chỉnh, rồi Túc, Đính… phải đối mặt với những thử thách của số phận. Nhưng vì sao là “mùa hè không tên”? “Đó là mùa hè thật đặc biệt với tôi. Sau mùa hè đó, cuộc sống của tôi đã thay đổi mãi mãi. Vì vậy tôi muốn đặt cho nó một cái tên để nó không giống với những mùa hè khác trong đời tôi mỗi khi tôi nhớ về. Tôi định gọi nó là mùa hè chia tay, mùa hè ưu tư, mùa hè định mệnh, hay sến sẩm một chút là mùa hè có mây tím bay nhưng rồi tôi thấy không cái tên nào thật sự phù hợp. Cuối cùng, tôi nghĩ nếu cần phải có một cái tên thì tôi sẽ đặt tên cho nó là mùa hè không tên. Ờ, mùa hè đặc biệt của tôi cần gì phải khoác một cái tên riêng khi mà mỗi lần đầu óc tôi quay ngược về thời kỳ đó, tôi luôn thấy lòng đầy xáo trộn. Nó đã khắc lên số phận tôi những dấu vết không thể phai mờ - như vết chàm mà con người ta phải mang theo cho đến tận cuối đời.” (Trích) Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh vốn nổi tiếng qua nhiều thế hệ bạn đọc với nhiều tác phẩm đi vào lòng người. Với tác phẩm này, ông vẫn luôn giữ thông điệp khơi dậy khao khát sống đẹp, sống tử tế nơi người đọc. Sách gồm 25 tranh minh họa lớn và nhiều minh họa nhỏ xinh xắn từ họa sĩ Đỗ Hoàng Tường.
1859::One Piece Tập 46: Phiêu Lưu Trên Đảo Ma (Tái Bản 2022) Trên con tàu mới, nhóm của Luffy hồ hởi tiến về đảo Người cá. Thế nhưng giữa chừng họ lại bị bão cuốn lấy rồi lạc vào tam giác quỷ “Florian Triangle”. Ở đó xuất hiện một nhân vật kì quặc, và ngay lập tức Luffy đã nói một câu khiến cả băng phải giật mình…!? rồi con tàu tấp vào hòn đảo nọ… Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “One Piece” lại bắt đầu!!
1860::Để tìm lại chiếc chuông bị siêu trộm DX lấy mất của Doraemon, nhóm Nobita đã đến “Viện bảo tàng bảo bối”, nơi trưng bày rất nhiều món bảo bối bí mật. Trong quá trình tìm kiếm ở bảo tàng, các bạn nhỏ đã khám phá ra rất nhiều sự thật..! Rốt cuộc siêu trộm DX là ai!? Chiếc chuông của Doraemon có bí mật gì? Mời bạn đón đọc kiệt tác truyện dài đầy kỉ niệm này để hiểu thêm về sự ra đời của các món bảo bối bí mật nhé! Các bạn tìm đọc Doraemon Movie Story: - Nobita và viện bảo tàng bảo bối - Nobita và những hiệp sĩ không gian - Vũ trụ anh hùng kí - Nobita và người khổng lồ xanh - Nobita và hòn đảo diệu kì-Cuộc phiêu lưu của loài thú - Nobita và cuộc đại thủy chiến ở xứ sở người cá Tân Nobita và chuyến phiêu lưu vào xứ quỷ - 7 dũng sĩ phép thuật
1861::Với tài năng kể chuyện hấp dẫn, tác giả đã biến các trang sách của mình thành những sân chơi ngập tràn tiếng cười của những cô bé, cậu bé hồn nhiên và một thế giới tuổi thơ đa sắc màu. Những bài học giáo dục nhẹ nhàng, thấm thía cũng được lồng ghép một cách khéo léo trong từng tình huống truyện. Có thể Shin là một cậu bé cá tính, hiếu động. Có thể những trò tinh nghịch của Shin đôi khi quá trớn, chẳng chừa một ai. Nhưng sau những "sự cố" do Shin gây ra, người lớn thấy mình cần "quan tâm" đến trẻ con nhiều hơn nữa, các bạn đọc nhỏ tuổi chắc hẳn cũng được dịp nhìn nhận lại bản thân, để phân biệt điều tốt điều xấu trong cuộc sống.
1862::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 26: Trời Cao Xanh Thẳm (Tái Bản 2022) Sau khi nhận được thông tin bí mật từ Hawks và bộ an ninh công cộng, ta mới phát hiện… hóa ra kì thực tập lần này là để biến các học sinh thành chiến lực hỗ trợ cho cuộc chiến của các Villain sắp tới…!? Được thôi, Siêu Anh hùng hạng nhất đương nhiệm này sẽ huấn luyện cả 3 đứa ra ngô ra khoai nhé! “Plus Ultra”!!
1863::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 33: Từ Lớp A Đến OFA Lòng tin của dân chúng vào Siêu Anh hùng ngày càng lung lay, khiến các em học sinh trở nên bất an, vậy thì giáo viên chúng ta phải dốc toàn lực để bảo vệ các em ấy. Bởi Yuei chính là nơi chốn an toàn để quay về bất cứ lúc nào! Nhất định giọng nói... và tâm tư của mọi người... sẽ truyền được đến em ấy! “Plus Ultra”!! Kohei Horikoshi “Cảm ơn các bạn đã mua tập 33! Năm nay tôi cũng sẽ vẽ thật năng suất!!”
1864::Combo Sách Nhà Giả Kim + Hành Trình Về Phương Đông (Bộ 2 Cuốn) 1. Nhà Giả Kim Tất cả những trải nghiệm trong chuyến phiêu du theo đuổi vận mệnh của mình đã giúp Santiago thấu hiểu được ý nghĩa sâu xa nhất của hạnh phúc, hòa hợp với vũ trụ và con người. Tiểu thuyết Nhà giả kim của Paulo Coelho như một câu chuyện cổ tích giản dị, nhân ái, giàu chất thơ, thấm đẫm những minh triết huyền bí của phương Đông. Trong lần xuất bản đầu tiên tại Brazil vào năm 1988, sách chỉ bán được 900 bản. Nhưng, với số phận đặc biệt của cuốn sách dành cho toàn nhân loại, vượt ra ngoài biên giới quốc gia, Nhà giả kim đã làm rung động hàng triệu tâm hồn, trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại, và có thể làm thay đổi cuộc đời người đọc. “Nhưng nhà luyện kim đan không quan tâm mấy đến những điều ấy. Ông đã từng thấy nhiều người đến rồi đi, trong khi ốc đảo và sa mạc vẫn là ốc đảo và sa mạc. Ông đã thấy vua chúa và kẻ ăn xin đi qua biển cát này, cái biển cát thường xuyên thay hình đổi dạng vì gió thổi nhưng vẫn mãi mãi là biển cát mà ông đã biết từ thuở nhỏ. Tuy vậy, tự đáy lòng mình, ông không thể không cảm thấy vui trước hạnh phúc của mỗi người lữ khách, sau bao ngày chỉ có cát vàng với trời xanh nay được thấy chà là xanh tươi hiện ra trước mắt. ‘Có thể Thượng đế tạo ra sa mạc chỉ để cho con người biết quý trọng cây chà là,’ ông nghĩ.” - Trích Nhà giả kim Nhận định “Sau Garcia Márquez, đây là nhà văn Mỹ Latinh được đọc nhiều nhất thế giới.” - The Economist, London, Anh “Santiago có khả năng cảm nhận bằng trái tim như Hoàng tử bé của Saint-Exupéry.” - Frankfurter Allgemeine Zeitung, Đức 2. Hành Trình Về Phương Đông Hành Trình Về Phương Đông, một trong những tác phẩm đương đại hay và độc đáo nhất về văn hóa phương Đông vừa tái ngộ bạn đọc trong một diện mạo hoàn toàn mới, sang trọng và ấn tượng. Đây là ấn bản có lượng phát hành ấn tượng, hơn 40.000 bản tại Việt Nam chỉ trong vài năm trở lại đây. Hành Trình Về Phương Đông kể về những trải nghiệm của một đoàn khoa học gồm các chuyên gia hàng đầu của Hội Khoa Học Hoàng Gia Anh được cử sang Ấn Độ nghiên cứu về huyền học và những khả năng siêu nhiên của con người. Suốt hai năm trời rong ruổi khắp các đền chùa Ấn Độ, diện kiến nhiều pháp thuật, nhiều cảnh mê tín dị đoan, thậm chí lừa đào… của nhiều pháp sư, đạo sĩ… họ được tiếp xúc với những vị chân tu thông thái sống ẩn dật ở thị trấn hay trên rặng Tuyết Sơn. Nhờ thế, họ được chứng kiến, trải nghiệm, hiểu biết sâu sắc về các khoa học cổ xức và bí truyền của văn hóa Ấn Độ như yoga, thiền định, thuật chiêm tinh, các phép dưỡng sinh và chữa bệnh, những kiến thức về nhân duyên, nghiệp báo, luật nhân quả, cõi sống và cõi chết… Cuốn sách là một phần trong bộ hồi ký nổi tiếng của giáo sư Blair T. Spalding (1857 - 1953), “Life and Teaching of the Masters of the Far East” (xuất bản năm 1953). Bộ sách có tất cả sáu quyển, ghi nhận đầy đủ về cuộc hành trình gay go nhưng lý thú và tràn đầy sự huyền bí ở Ấn Độ, Tây Tạng, Trung Hoa và Ba Tư. Ba quyển đầu ghi lại những cuộc thám hiểm của phái đoàn gồm các nhà khoa học hàng đầu của Hoàng gia Anh đi từ Anh quốc sang Ấn Độ, các cuộc gặp gỡ giữa phái đoàn và những vị thầy tâm linh sống ở châu Á và dãy Hy Mã Lạp Sơn. Ba quyển sau là những ghi nhận riêng của giáo sư Spalding về các cuộc hành trình, sự trao đổi kiến thức giữa phái đoàn và các vị thầy tâm linh, cùng bản tường trình của phái đoàn đã đưa đến những cuộc tranh luận sôi nổi. Cuối cùng thì ba người trong phái đoàn đã trở lại Ấn Độ sống đời ẩn sĩ. Xuất bản lần đầu tiên tại NXB Adyar Ấn Độ năm 1924, Hành Trình Về Phương Đông đã gây ra một dư luận tranh cãi không chỉ ở nước Anh mà ở cả châu Âu và Mỹ. Sau đó, vì tự ái và sĩ diện, chính phủ Anh cấm phát hành cuốn sách này ở Anh Quốc, rồi chiến tranh thế giới lần thứ II xảy ra, cuốn sách đã không được tái bản ở bất kỳ NXB nào khác trên thế giới. Mãi đến năm 2009, NXB Booksurge Hoa Kỳ đã tìm mọi cách liên lạc với dịch giả Nguyên Phong để xin phép chuyển ngữ cuốn sách tiếng Việt này. Có thể nói, Hành Trình Về Phương Đông là một trong những cuốn sách có số phận khá ly kỳ, một phần vì dịch giả của nó cũng bí ẩn không kém. Không xuất hiện trên truyền thông, mà chỉ sống ẩn danh nên có rất nhiều người không biết về Nguyên Phong. Và đó chính là bút danh của Giáo sư John Vu (tên thật là Vũ Văn Du). Ông là tác giả, dịch giả nổi tiếng của các tác phẩm về văn học, tâm linh phương Đông, về giáo dục, và công nghệ. Ông đã chuyển thể và phóng tác rất thành công nhiều tác phẩm của các học giả phương Tây sau quá trình tìm hiểu và khám phá các giá trị văn hóa phương Đông. Trong số đó tác phẩm phóng tác nổi tiếng nhất là Hành Trình Về Phương Đông; ngoài ra, tại Việt Nam, First News đã xuất bản nhiều tác phẩm phóng tác nổi tiếng của dịch giả Nguyên Phong như: Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng Tuyết Sơn, Hoa trôi trên sóng nước, Minh triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết… 1. Nhà Giả Kim 2. Hành Trình Về Phương Đông
1865::Combo Sách Trò Chơi Tâm Lý + Lý Thuyết Trò Chơi (Bộ 2 Cuốn) 1. Trò Chơi Tâm Lý Cuốn sách về ‘Tâm lý học đại chúng’ đầu tiên, ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Tác phẩm bán ra hơn 5 triệu bản, được dịch sang gần 20 ngôn ngữ khác nhau. Chúng ta tham gia trò chơi mọi nơi, mọi lúc trong cuộc sống hàng ngày – trò chơi tình dục với bạn tình, trò chơi hôn nhân với bạn đời, trò chơi quyền lực với sếp và trò chơi cạnh tranh với bạn bè. “Trò chơi tâm lý” là một cuốn sách kinh điển về hành vi của con người, giải thích những trò chơi tâm lý hoang dã và thú vị mà bạn và mọi người xung quanh bạn chơi để thao túng lẫn nhau đồng thời cũng đưa ra các cách chế ngự bản ngã của mình để bạn có thể ngừng chơi với những mối quan hệ độc hại và tận hưởng những mối quan hệ lành mạnh hơn. Trong cuốn sách này, bác sĩ tâm lý Eric Berne sẽ tiết lộ tâm lý đằng sau những tương tác của chúng ta với những người xung quanh đồng thời vạch trần những thủ đoạn vô thức quen thuộc mà mỗi người chúng ta làm để đạt được điều mình muốn từ người khác. Bất kể loại trò chơi nào chúng ta đang chơi, nó thường mang tính thao túng và chúng ta thậm chí không nhận ra mình đang chơi. Bạn sẽ nhớ lại những trò chơi kinh điển như trận chiến giữa các cặp đôi chết người “If it Wen’t For You” hoặc những trò chơi tán tỉnh như “Let's You and Him Fight”. Được phát hành vào năm 1965, sự nổi tiếng cuồng nhiệt của cuốn sách đã khiến nó trở thành một trong những cuốn sách tâm lý học đại chúng có ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Cuốn sách sẽ khiến bạn nhận ra một số điều về bản chất con người mà bạn luôn biết nhưng chưa bao giờ thực sự nghĩ đến. Một số nhận xét về cuốn sách: “ Một cuốn sách quan trọng . . . một danh mục rực rỡ, thú vị và rõ ràng về sân khấu tâm lý mà con người diễn đi diễn lại nhiều lần.” Tạp chí Cuộc sống, 1965. “ Một cuốn sách hấp dẫn. .. Đây không hẳn là những trò chơi 'vui vẻ'. Trên thực tế, hầu hết chúng là những nghi thức thần kinh dựng tóc gáy, trong đó những căng thẳng được giải tỏa và đạt được sự hài lòng, thường là phải trả giá bằng những người khác.” Tạp chí Newsweek. “ Nguyên bản, đáng lo ngại và thú vị, một đoạn đối thoại chính… Nhiều trò chơi trong số này là nỗi kinh hoàng ngoài đời thực, được chơi một cách nghiêm túc chết người ở những nơi công cộng, phòng khách, phòng ngủ, phòng tư vấn.” Tòa án Chicago. 2. Lý Thuyết Trò Chơi Đời người giống như trò chơi, mỗi bước đều phải cân nhắc xem đi như thế nào, đi về đâu, phải kết hợp nhiều yếu tố lại chúng ta mới có thể đưa ra được lựa chọn. Mà trong quá trình chọn lựa này các yếu tố khiến ta phải cân nhắc và những đường đi khác nhau sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến kết quả. Cuốn sách Lý thuyết trò chơi là bách khoa toàn thư về tâm lý học, về tẩy não và chống lại tẩy não, thao túng và chống lại thao túng, thống trị và chống lại thống trị. Cuốn sách giới thiệu công thức chiến thắng cho những “trò chơi” đấu trí giữa người với người trong cuộc sống hằng ngày; phân tách các khái niệm lý thuyết trò chơi vốn mơ hồ trở thành ngôn ngữ dễ hiểu và kết nối liền mạch với nghệ thuật tâm lý học; cho phép bạn nắm vững những bí ẩn của trò chơi tâm lý trong thời gian ngắn nhất. Những kỹ năng trong Lý thuyết trò chơi có thể giúp chúng ta đọc thấu hoạt động tâm lý người khác, và từ đó chiếm thế chủ động trong trò chơi đấu trí giữa những người xung quanh. Những trích dẫn hay: - Nếu coi một ván chơi như một trò chơi, mà trò chơi luôn luôn có thắng thua. Một bên thắng thì đồng nghĩa bên kia thất bại. - Đằng sau những người chiến thắng lẫy lừng đều che giấu một nỗi khổ tâm và chua xót của kẻ thua cuộc. Hãy coi xã hội này như một ván cờ, mà mỗi chúng ta đều là những kỳ thủ. Từng đường đi nước bước của ta đều tương ứng với việc đặt từng con cờ. Một kỳ thủ tinh tường cẩn thận sẽ không hấp tấp đánh cờ, họ thường thông qua việc suy đoán lẫn nhau, thậm chí tính kế để từng bước đi đều khống chế đối phương cho đến khi giành được thắng lợi cuối cùng. Mà thuyết trò chơi chính là cuốn sách giáo khoa dạy những kỳ thủ chúng ta nên đánh cờ như thế nào. 1. Trò Chơi Tâm Lý 2. Lý Thuyết Trò Chơi
1866::Nghệ Thuật Quản Lý Tài Chính Cá Nhân TIỀN BẠC là niềm đam mê bất tận và nỗi khổ đau cùng cực của nhân loại, là chủ đề cực độ nhạy cảm nhưng tột cùng cuốn hút trong xã hội loài người. Người ta kiếm tiền, tiêu tiền, lại lo lắng nghĩ cách kiếm tiền, rồi tự hỏi tại sao cuộc đời mình khó khăn đến thế. Ai cũng muốn đạt được một cuộc đời tự do về tài chính, nhưng bạn thực sự dành ra bao nhiêu tâm huyết và sức lực để giành lấy nó? Bạn có nghiêm túc suy nghĩ cải thiện năng lực kiếm tiền của bản thân, thận trọng tính toán khi chi tiêu, và khôn khéo cân nhắc lúc đầu tư? Hay nói trắng ra, bạn đã chú ý quản lý tài chính cá nhân đến mức nào để trở nên tự do tài chính? Bất chấp vô số công trình nghiên cứu vi mô và vĩ mô, hiểu biết của cộng đồng về tiền bạc vẫn còn rất mơ hồ, và thái độ của mọi người về quản lý tài chính cá nhân vẫn còn rất mông lung. Trong cuốn sách “Nghệ thuật quản lý tài chính cá nhân”, Brian Tracy cùng cộng sự Dan Strutzel sẽ liên tục vén lên những bức màn bí ẩn về tiền bạc, mạnh mẽ xóa sạch mọi nhầm tưởng hoang đường, thẳng thắn điểm mặt chỉ tên từng hành vi và thái độ lố bịch của con người trong việc kiếm tiền, tiêu tiền và sản sinh dòng tiền; đồng thời trực tiếp phơi bày cho bạn thấy, trong bộ môn nghệ thuật quản lý tài chính cá nhân vĩ đại, bạn là tay mơ hay một nghệ sĩ đại tài. Dù bạn cuồng say hay căm ghét đồng tiền, tôn sùng hay chối bỏ nó, bạn cũng không thể thoát khỏi vòng xoáy của nó. Hãy học cách làm chủ đồng tiền, làm chủ cuộc chơi với một trong những tác phẩm mới nhất của tác giả nổi tiếng Brian Tracy.
1867::Doraemon Plus - Tập 2 Dù bạn có là ai, có đọc bao nhiêu lần thì vẫn thấy thú vị!! Vượt qua thời gian, vượt qua thế hệ, đây là danh tác luôn được yêu quý và đón nhận!! Doraemon Plus là tuyển tập những truyện ngắn về Doraemon và các bạn của tác giả Fujiko F Fujio từng được đăng rải rác trên các tạp chí học tập Nhật Bản. Doraemon Plus tập hợp những truyện ngắn chưa từng có trong bộ truyện Doraemon 45 tập đã rất quen thuộc với tất cả chúng ta. Đặc biệt Doraemon Plus tập 6 còn giới thiệu 21 truyện ngắn cực kì hấp dẫn và chưa từng được công bố! Đừng bỏ lỡ ấn bản giới hạn siêu siêu đẹp và thú vị này nhé!!
1868::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 28: Ham Muốn Hủy Diệt (Tái Bản 2022) Chất giọng của ta đang ở thời kì đỉnh cao nhất! YEAHHHHHHH! Villain và Nomu ùn ùn kéo tới rồi! Phải xóa sổ chúng ngay tại đây để ác mộng không bao giờ tái diễn! Bởi vì hắn… tuyệt đối không được để Shigaraki thức tỉnh! “Plus Ultra”!!
1869::Shin - Cậu Bé Bút Chì - Tập 3 Được phát hành lần đầu vào năm 1992, bộ truyện sớm gây được tiếng vang đối với độc giả Nhật Bản và nhiều nước khác trên thế giới. Vài năm sau đó, loạt phim hoạt hình về cậu bé Shin cũng được sản xuất và phát sóng liên tục cho đến bây giờ. Về hình thức thể hiện, tác giả sử dụng bút pháp đơn giản, thậm chí có vẻ "ngây ngô" hơn so với các bộ manga khác. Nội dung truyện cũng đơn giản: tất cả xoay quanh nhân vật chính là cậu bé Shin 5 tuổi với những mối quan hệ thân-sơ, bố mẹ, hàng xóm, thầy cô, bạn bè, người quen và... cả những người không quen. Mỗi tập truyện khoảng 120 trang, nhưng cứ thử cầm lên xem, bạn sẽ không thể rời mắt khỏi cuốn sách cho đến tận trang cuối cùng. Với tài năng kể chuyện hấp dẫn, tác giả đã biến các trang sách của mình thành những sân chơi ngập tràn tiếng cười của những cô bé, cậu bé hồn nhiên và một thế giới tuổi thơ đa sắc màu. Những bài học giáo dục nhẹ nhàng, thấm thía cũng được lồng ghép một cách khéo léo trong từng tình huống truyện. Có thể Shin là một cậu bé cá tính, hiếu động. Có thể những trò tinh nghịch của Shin đôi khi quá trớn, chẳng chừa một ai. Nhưng sau những "sự cố" do Shin gây ra, người lớn thấy mình cần "quan tâm" đến trẻ con nhiều hơn nữa, các bạn đọc nhỏ tuổi chắc hẳn cũng được dịp nhìn nhận lại bản thân, để phân biệt điều tốt điều xấu trong cuộc sống.
1870::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 20: Lễ Hội Văn Hóa Bắt Đầu!! (Tái Bản 2022) Đại hội trong mơ mỗi năm 1 lần (Lễ hội văn hóa) đã diễn ra!! Trong lúc mọi người đang đắm chìm vào những tiết mục đầy lôi cuốn do các học sinh dàn dựng, thì ở đâu đó vẫn có những kẻ mang trái tim bị bóng tối bao phủ! Vậy thì chúng ta phải trở thành những siêu anh hùng có thể mang lại nụ cười trên gương mặt mọi người thôi!
1871::Việt Nam Sử Lược (Ấn Bản Kỉ Niệm 100 Năm) - Tặng Kèm Bản Đồ + Bookmark + Bộ Postcard 8 Tấm Đầu thế kỷ XX, giữa lúc nền học thuật nước nhà chỉ có các bộ đại tác như Đại Việt sử ký toàn thư hay Khâm định Việt sử thông giám cương mục là nguồn sử liệu chính thống nhưng chưa đáp ứng nhu cầu tìm hiểu lịch sử của phần đông dân chúng, thì Việt Nam sử lược, với tư cách là bộ thông sử chi tiết đầu tiên được viết bằng chữ quốc ngữ, đã xuất hiện và nhanh chóng thu hút sự quan tâm của độc giả lẫn giới nghiên cứu cả nước. Từ đó đến nay đã 100 năm trôi qua, tác phẩm vẫn giữ nguyên giá trị và là quyển sách vỡ lòng quen thuộc cho những ai bắt đầu tìm hiểu lịch sử Việt Nam. Để góp phần hoàn thiện và phổ biến “tấm Nam sử” mà học giả Trần Trọng Kim đã dệt những sợi đầu tiên cách nay đúng một thế kỷ, Đông A tiến hành tái bản tác phẩm Việt Nam sử lược, dựa theo bản in của nhà Tân Việt năm 1954, có bổ sung một số chi tiết từ các bản in năm 1920, 1928 và 1971. Đồng thời, chúng tôi tuyển lựa và thêm vào một số hình ảnh minh họa từ nguồn tranh dân gian, bảo tàng và một số tư liệu sách báo xưa, với mong muốn gửi tới bạn đọc một ấn bản không chỉ chỉn chu về mặt nội dung mà còn trang nhã về mặt hình thức, nhân kỷ niệm 100 năm ngày tác phẩm ra đời 1920 - 2020. Ấn bản cao cấp Việt Nam sử lược có bìa cứng, ruột in 2 màu trên giấy GV76-BB định lượng 100 gsm, quà tặng kèm gồm bản đồ, bookmark và bộ postcard 8 tấm. Thông tin tác giả: Trần Trọng Kim (1883 - 1953) là nhà giáo dục, nhà biên khảo văn học và sử học Việt Nam, hiệu Lệ Thần, người xã Đan Phố, huyện Nghi Xuân, tỉnh Hà Tĩnh. Trần Trọng Kim thuộc thế hệ trí thức Việt Nam giao thời, vừa uyên thâm Nho học, vừa am tường Tây học. Mười bảy tuổi, ông thi đỗ vào trường Thông ngôn. Năm 1906, ông tham dự hội chợ Marseille rồi xin ở lại Pháp học thêm. Năm 1911, ông về nước và tận tụy với công việc dạy học. Sau khi nghỉ hưu, tháng 3 năm 1945, ông tham gia chính trường, rồi giữ chức Thủ tướng của Đế quốc Việt Nam cho đến khi chính phủ này sụp đổ vào tháng 8 cùng năm. Ông trải qua những năm tháng cuối đời trong cảnh khó nhọc. Ngày 2 tháng 12 năm 1953, ông đột ngột qua đời tại Đà Lạt. Trong sự nghiệp nghiên cứu và biên khảo, Trần Trọng Kim để lại nhiều tác phẩm giá trị, như Sơ học luân lý, Sư phạm khoa yếu lược, Việt Nam văn phạm, bộ ba Quốc văn giáo khoa thư, Luân lý giáo khoa thư, Sử ký - địa dư giáo khoa thư, nhưng nổi tiếng nhất là hai bộ Nho giáo và Việt Nam sử lược. Nhận xét về tác phẩm và tác giả: “Cái văn cổ kính điềm đạm, lời thuật sáng sủa dồi dào, cách xếp đặt có trật tự phân minh, ý cai quát được rõ ràng khúc chiết, ấy là những cái đặc sắc của bộ Việt Nam sử lược...” - Thiếu Sơn, trong Phê bình và cảo luận. “Ông (Trần Trọng Kim) được xem là một nhà giáo gương mẫu, một học giả bậc thầy, một con người nghiêm túc.” - Nhà nghiên cứu Vũ Ngọc Khánh.
1872::Đồng tiền hạnh phúc là tinh hoa của vốn kiến thức mà Ken Honda đã dạy và học được từ rất nhiều người suốt những năm qua. Cuốn sách là lời giải đáp cho những câu hỏi mà chúng ta luôn trăn trở: Tôi có thể giải quyết các vấn đề về tiền bằng cách nào? Tôi đang kiểm soát tiền hay bị tiền kiểm soát? Liệu tôi có thể bình yên khi còn sống không? Tôi cần làm gì để có được cuộc sống hạnh phúc, trọn vẹn, giàu sang và ý nghĩa? Những trải nghiệm thú vị trong cuốn sách này chắc chắc sẽ giúp bạn thay đổi mối quan hệ với tiền bạc và là khởi đầu cho cuộc sống với đồng tiền hạnh phúc của bạn.
1873::Tôn Tử Binh Pháp Được xưng tụng là tuyệt tác binh thư hàng đầu của thế giới cổ đại, binh thư kinh điển vĩ đại nhất trong lịch sử nhân loại, Tôn Tử binh pháp là một cuốn cổ thư “kỳ quái”, “để trong vườn sẽ tỏa mùi thơm của hoa quý, ném xuống đất sẽ vang tiếng kêu của bạc vàng”. Nó không chỉ được các vua chúa từ đông sang tây xem như sách gối đầu giường, bí kíp quân sự không thể thiếu, mà còn được nhiều chuyên gia trong các lĩnh vực như triết học, kinh doanh, tâm lý học, ngôn ngữ học, thể dục thể thao… ứng dụng để nghiên cứu và đạt được nhiều thành tựu đáng kể. Tôn Tử binh pháp với văn từ gọn ghẽ, nghĩa lý sâu xa, âm điệu bay bổng, nhờ đó sức lan tỏa và tầm ảnh hưởng của “thánh điển binh học” này vô cùng rộng lớn, được dịch ra trên 100 thứ tiếng và xuất bản hầu khắp trên toàn thế giới. “Biết người biết mình, trăm trận không nguy. Không biết người chỉ biết mình, một được một thua. Không biết người không biết mình, hễ đánh là nguy.” - Thiên Mưu công, Tôn Tử binh pháp
1874::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Lễ hội bò tót có gì đặc biệt? Đàn guitar có xuất xứ từ Tây Ban Nha? Đất nước được mệnh danh vùng đất lễ hội, nổi tiếng với môn đấu bò tót mạo hiểm và lễ hội ném cà chua vui nhộn. Trận đấu “siêu kinh điển” giữa hai đội bóng nào? Danh họa người Tây Ban Nha nổi tiếng nhất thế giới tên gì? Tớ là Pedro! Mời bạn đến thăm đất nước xinh đẹp và cuồng nhiệt của tớ: Tây Ban Nha!
1875::Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Những Ngày Xưa Cũ - Tập 10 Giới thiệu Tập 10 Nhật ký chú bé nhút nhát – Những ngày xưa cũ Ngày xưa cuộc sống tốt đẹp tươi vui hơn bây giờ nhiều. Đúng thế không nhỉ? Đó là câu hỏi mà Greg Heffley luôn trăn trở khi thị trấn của cậu tình nguyện rút hết các phích điện ra và nói "không" với các đồ điện tử. Nhưng cuộc sống hiện đại có những tiện lợi của nó, và Greg khó mà thích nghi được với kiểu sống ngày xưa. Căng thẳng dâng lên bên trong lẫn bên ngoài gia đình Heffley, liệu Greg có tìm ra đường sống sót? Hay lối sống "cổ lỗ sĩ" kia quá khó khăn với một đứa trẻ như cậu? Câu trả lời trong Tập 10 Nhật ký chú bé nhút nhát – Nhưng ngày xưa cũ.
1876::MONSTER #8 - Tập 8 Ichikawa Reno tiếp tục rèn luyện để sử dụng thành thạo numbers, sau đó tham gia bài kiểm tra truy quét quái vật để chứng minh thành quả luyện tập. Mặt khác, chứng kiến Reno ngày một tiến bộ, Iharu mặc cảm vì mình cứ mãi giậm chân tại chỗ. Hai người cùng tham gia truy quét quái vật, nhưng Reno có gì đó không ổn!? Mời các bạn theo dõi hành trình tìm kiếm hi vọng trong MONSTER #8 tập 8!
1877::Kỹ Năng Bán Hàng Thực Chiến KỸ NĂNG BÁN HÀNG THỰC CHIẾN - Dành riêng cho những nhân viên bán hàng đang chật vật xoay xở với chỉ tiêu I.AI NÊN ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY: Cuốn sách dành cho tất cả những ai đang mong muốn trở thành một người bán hàng xuất sắc, những người đang phải vật lộn với chỉ tiêu doanh thu và cả những người bắt đầu bước vào con đường của một người bán hàng chuyên nghiệp. II.TÓM TẮT SÁCH Nếu bạn đang loay hoay với chỉ tiêu; khó khăn thực hiện kế hoạch; cảm thấy áp lực vì doanh số; thậm chí giảm đi niềm vui, sự hào hứng trong công việc và thực lòng mong muốn cải thiện thì đây là cuốn sách dành cho bạn. Tuy nhiên, bao giờ cũng vậy, nói dễ hơn làm, nếu chỉ đọc xong rồi để đó thì chẳng có gì xảy ra. Một khi bạn không thay đổi hành vi thì sẽ chẳng có kết quả gì khác biệt. Mọi thứ chỉ bắt đầu từ lúc bạn thay đổi từng việc một, từng ngày một. Cuốn sách được viết trong thời gian 3 năm tập hợp nguyên tắc, phương pháp luận và kinh nghiệm thực chiến từ thành công và vô số nhiều thất bại mà tác giả học hỏi, tích lũy khi làm việc với seller từ nhiều tổ chức khác nhau. III.CUỐN SÁCH CÓ GÌ ĐẶC BIỆT Tác giả là người có kinh nghiệm lâu năm trong ngành bán hàng ở Việt Nam và Úc, chuyên gia đào tạo phát triển năng lực bán hàng cho các ngân hàng lớn tại Việt Nam. Chủ đề làm sao để bán hàng hiệu quả luôn được người kinh doanh bán hàng, đặc biệt làm sao để telemarketing/telesale hiệu quả trong thời điểm hiện nay khi khách hàng luôn thấy “dị ứng” với hình thức bán hàng này. Các kỹ năng bán hàng được tóm lược qua các công thức ngắn gọn dễ nhớ dễ thực hành. Tác giả đã có kinh nghiệm trực tiếp bán hàng thành công ở thị trường Việt Nam ở nhiều lĩnh vực khác nhau nên các kinh nghiệm đều thiết thực, phù hợp. Các ví dụ được dẫn trong sách đều đến từ những người bán hàng thành công và từ chính tác giả. Lối diễn đạt ngắn gọn dễ hiểu, không sa vào lý thuyết mà diễn giải sinh động bằng ví dụ cụ thể. Tác giả còn đưa ra các “bài văn mẫu”, kịch bản cụ thể để người bán hàng có thể áp dụng thực hành ngay. IV.CÁC TRÍCH ĐOẠN HAY - Nguyên tắc thứ 3: Bạn chẳng mất những gì mình không có! (T16-18) - Nguyên tắc thứ 9: Bạn không cần mối quan hệ để bán hàng (T27-28) - Nguyên tắc thứ 10: Hoặc là chốt hợp đồng, hoặc là đóng hồ sơ (T28-30) - Công thức thành công (T59-61) - Gatekeeper (T87-90) - Từ dáng đi đến tư thế ngồi, cử chỉ, điệu bộ cần toát ra sự tự tin, chuyên nghiệp. Điều này không phải là dễ khi bạn đang ở nhà trọ mà đến gặp khách hàng ở biệt thự mặt sông Thảo Điền. Có thể bạn choáng ngợp trước uy nghi của tòa nhà hay bối rối khi được chào đón bởi tiếng sủa dai dẳng của con chó dữ sau cánh cổng lớn, hãy trấn tĩnh và nhanh chóng lấy lại tinh thần. Cho dù thế nào thì khách hàng cũng đang có vấn đề và bạn đang mang giải pháp đến giúp họ giải quyết. Bởi vậy cần thể hiện thái độ đồng đẳng chứ chẳng nên e ngại, khép nép, thiếu tự tin. (T143) - Phương pháp Ben Feldman (T177-179)
1878::Sau Cơn Mưa - Tập 3 Akira giãi bày nỗi lòng với quản lý, khiến quản lý bối rối. Liệu mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi thế nào!?
1879::Một tuyển tập, bao gồm tất cả các trận chiến sống còn giữa Conan và người của tổ chức Áo Đen, tới những trận tác chiến tuyệt mật cùng FBI để chống lại chúng! Sự tồn tại của Conan = Shinichi sẽ trở thành "viên đạn bạc" bắn phá tổ chức!! Đối thủ lớn nhất từ trước tới nay của Conan Edogawa = Shinichi Kudo từng chạm trán, đó là... Một tổ chức tội phạm bí mật chìm trong bóng đêm khổng lồ! Gin, Vodka, Pisco, và Vermouth, Kir... những thành viên của tổ chức Áo Đen.
1880::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 17 Tại bãi biển giữa những ngày hè nóng nực sắp xảy ra một chuyện nào đó chăng!? Quá nhiều người và những suy nghĩ, toan tính khác nhau... Giữa ánh nắng mặt trời như thiêu đốt, có ai đó đang gặp nguy hiểm... Và tớ đã vạch trần âm mưu giết người khiến thủ phạm chẳng còn cơ hội tẩu thoát nữa!
1881::Basic IELTS Listening (Tái Bản 2023) On completion of Basic IELTS Listening, you will be able to: - Do typical tasks in the IELTS Listening test, - Apply useful tipes and techniques in answering questions of the IELTS test, - Be well prepared for gaining a higher socre in your actual exam, and - Achieve your desired band score in the near future. Hopefully, you will find Basic IELTS Listening truly helpful and rewarding, and you can eventually achieve your desired goal. Mời các bạn đón đọc!
1882::Thời gian mỗi ngày của chúng ta chỉ có 24 giờ, nếu không có phương pháp quản lý hiệu quả, khoa học, bạn sẽ luôn trong tình trạng quá tải và mệt mỏi vì không xử lí hết công việc trong ngày. Những tiến bộ, sự thành công của bạn trong tương lại luôn bắt đầu từ ngày hôm nay, từ ý thức và thói quen sử dụng thời gian của chính bạn. Việc sắp xếp và phân bổ thời gian một cách khoa học sẽ giúp bạn luôn cảm thấy thoải mái và không áp lực, khiến bạn tận hưởng niềm vui sống mỗi ngày. Với nội dung gần gũi dễ hiểu, hình minh họa sinh động, cuốn sách chỉ ra những kĩ năng quan trọng giúp bạn sử dụng quỹ thời gian hiệu quả, giải quyết tình trạng “không đủ thời gian" và những áp lực về thời gian trong Công việc và cuộc sống.
1883::Thần Đồng Đất Việt 116 - Hạt Tiêu Cay Độc Quan ra cáo thị chi mà dân làng tức tối, còn bà Tám Tiền đọc xong tái mặt, chạy như bay. Nhưng hôm sau thì ... Chát! Lấy đâu ra dũng khí mà bà Tám Tiền dám vung tay tát vào mặt quan thế nhỉ? Lạ quá! Phải hỏi Trạng Tí mới được. “Quân tử lúc cùng thêm thẹn mặt Anh hùng khi gấp cũng khoanh tay.” Trạng Tí đang bày kế sách gì để đưa quan Án Tiêu vào bẫy vậy? “Hạt tiêu cay độc” chắc là hấp dẫn lắm đây!!! CLB Trạng & Bạn với các giai thoại thú vị về Xiển Bột sẽ khiến các bạn cười nghiêng ngả, và đặc biệt chúng mình sẽ được tham quan Văn Miếu Quốc Tự Giám nữa đấy.
1884::Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 10 Nhóm Laios đã tới được ngôi nhà của gã phù thủy điên loạn Thistle và tìm ra được sư tử có cánh. Tuy nhiên để phá giải hoàn toàn phong ấn cho sư tử, họ phải đoạt được quyển sách còn lại đang nằm trong tay gã phù thủy. Một nhiệm vụ không hề đơn giản với nhóm Laios khi bên cạnh Thistle vẫn còn Falin bảo vệ. Liệu Laios sẽ nghĩ ra cao kiến gì? Mời các bạn tiếp tục theo dõi diễn biến của Mỹ vị hầm ngục tập 10.
1885::Bộ 365 chuyện kể trước giờ đi ngủ gồm hai tập: Những câu chuyện phát triển chỉ sổ thông minh IQ và Những câu chuyện phát triển chỉ số tình cảm EQ. Mỗi buổi tối trước giờ đi ngủ, các bậc cha mẹ đừng quên đọc truyện cho con em mình. Những câu chuyện có nội dung hay, nhân vật lại vô cùng gần gũi, cuối mỗi truyện lại có mục. “Bài học nhỏ” - nhẹ nhàng mà sâu sắc chắc chắn sẽ giúp các em trở nên thông minh hơn, lương thiện hơn, biết quan tâm, yêu thương mọi người, yêu cuộc sống và có sức sáng tạo. Mỗi ngày cha mẹ cùng trẻ đọc một câu chuyện, những điều tiếp thu được sẽ là tài sản tinh thần to lớn giúp ích cho các em trong suốt cuộc đời.
1886::Cambridge IELTS 18 General Training - With Answer + Audio Hơn 80% các bạn học tiếng Anh đều mắc phải vấn đề: - Không căn chỉnh được thời gian thi thật để kết thúc bài thi đúng lúc. - Không được làm quen với cấu trúc đề thi IELTS cụ thể - Không thể tự kiểm tra sau khi làm xem trình độ mình đạt được đến đâu. - Lặp đi lặp lại lỗi sai từ vựng, cấu trúc mà không có tài liệu chuẩn, có đáp án giải chi tiết. Liệu bạn có đang học tiếng Anh để thi IELTS đúng phương pháp??? Tất cả sẽ được giải quyết khi bạn chọn được cho mình bộ sách IELTS đích thực. Bộ sách IELTS được thiết kế chuẩn theo cấu trúc bài thi thực tế, sử dụng được cho cả hai hình thức thi là IELTS General và Academic Cấu trúc của mỗi quyển sách có chưa 4 bài test cơ bản theo chuẩn format đề thật, và độ khó tăng dần theo từng cấp độ. Vào mỗi phần cuối của sách có đáp án chi tiết, kèm theo đó là audio scrips của từng đề, giúp cho người học có thể kiểm tra lại đáp án của mình sau khi làm bài test. Là cuốn sách tất cả trong 1, giúp bạn học đầy đủ 4 kĩ năng: nghe – nói – đọc – viết. *Lưu ý: Sản phẩm có cả bản quyền sách và file nghe
1887::Người Là Vì Sao - His Words Fall Like A Shooting Star Câu chuyện nhẹ nhàng về hai con người mang cùng một nỗi cô đơn nhưng lại có thể khiến người đọc chẳng thể ngừng lật từng trang sách và dần cảm thấy trái tim mình được sưởi ấm. Sango Kyohei tỉnh giấc trong một căn phòng xa lạ, trên người không một mảnh vải che thân… Trong lúc hoảng loạn, cậu bất chợt nghe thấy tiếng gõ bàn phím. Hóa ra đó lại chính là âm thanh từ tiểu thuyết gia Kanbara Takao mà Kyohei đã hâm mộ từ lâu. Thấy người ấy cũng đang chẳng mặc gì như mình, cậu liền nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. Vì luôn mơ ước trở thành một nhà văn, Kyohei đã nhờ Kanbara đọc tiểu thuyết mình viết, đổi lại cậu phải làm chuyện đó với anh ta. Mặc dù đã tới mức ấy nhưng cảm nhận về những gì cậu viết từ Kanbara lại rất lạnh lùng. Vài ngày sau cuộc gặp gỡ tồi tệ chẳng đọng lại gì ngoài cảm giác không cam tâm và bất lực, khi biết được Motoko, người chị gái làm việc tại nhà xuất bản đang phiền muộn về doanh số của tạp chí tiểu thuyết, cậu lỡ nói rằng mình có quen biết tác giả ăn khách Kanbara Yotaka và có thể sẽ nhờ được anh ta chấp bút…
1888::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Kèn cổ động vuvuzela là kèn gì? Danh nhân Nelson Mandela là ai? Mũi Hảo Vọng đẹp như thế nào? Thịt nướng braii là món gì? Đất nước ở cực Nam châu Phi, đa dạng tộc người, phong phú văn hóa và phong cảnh hùng vĩ. Tớ là Mandla! Chào mừng các bạn đến với “quốc gia cầu vồng”: Nam Phi!
1889::Tăng Cường Tin Học Quốc Tế - IC3-GS6 Level 2 Nhằm hỗ trợ quí thầy cô và học sinh trong việc dạy và học, với mục tiêu vừa học chương trình tin học Quốc gia, nhưng đồng thời có thể học và lấy được chứng chỉ của chương trình Tin học Quốc tế IC3 GS6 - Level 2, nhóm biên soạn giáo trình Tin học Quốc tế của tổ chức giáo dục IIG Vietnam biên soạn giáo trình này. Bộ giáo trình là tài liệu bổ trợ, giúp học sinh bổ sung các kiến thức được cập nhật mới nhất, ngang tầm với trình độ cùng cấp của các nước trên toàn thế giới. Chúng tôi rất mong nhận được sự phản hồi, đóng góp ý kiến của quí thầy cô, phụ huynh cùng các em học sinh để bộ sách ngày càng được hoàn thiện hơn.
1890::Doraemon Plus - Tập 4 Dù bạn là ai, và đã đọc “Doraemon” lần thứ bao nhiêu, bạn vẫn thấy hay phải không nào? “Doraemon” mãi mãi là tác phẩm được yêu thích vượt qua khoảng cách về thời đại, khoảng cách về thế hệ! “Doraemon Plus” là tuyển tập những câu chuyện chưa từng xuất hiện trong bộ “Doraemon truyện ngắn” 45 tập. Lời tác giả FUJIKO F FUJIO Chà… nhân vật Nobita chính là tôi đây! Hồi nhỏ tôi cũng kém thể thao, nhút nhát, mải chơi không chịu học bài, rồi kì nghỉ hè kết thúc lại sụt sùi khóc lóc… tất cả điều đó tôi đã từng trải qua. Trích từ tuyển tập tranh “Thế giới của Fujiko F Fujio” trong “Triển lãm thế giới của Fujiko F Fujio”.
1891::Các anh hùng Cấp A hoàn toàn không phải là đối thủ của quái thú khổng lồ - Bạch Tuộc Trăm Mắt. Đúng lúc đó, anh hùng Cấp S - Hào Quang Chớp Nhoáng đã kịp thời ứng cứu họ. Cuộc tấn công quy mô lớn của đám quái nhân lần này là vì mục đích gì? Trong khi đó, Đại hội võ thuật Super Fight đang dần tiến vào vòng chung kết!
1892::Hắn chính là Kid, siêu đạo chích hào hoa phong nhã, xuất quý nhập thần luôn phô trương bằng những màn ảo thuật hoành tráng. Đêm nay hắn lại tiếp tục nhắm đến một bảo vật khác, nhưng thám tử lừng danh Hakuba Saguru vừa trở về từ London bỗng xuất hiện! Cuộc đối đầu đầy kịch tính giữa Kid và vị thám tử tài ba sẽ có kết quả thế nào!?... Và bí ẩn về cái chết của siêu đạo chích Kid dễ nhất đang dẫn được hé lộ… GOSHO AOYAMA Sinh năm 1963 tại tỉnh Tottori. Năm 1986, ông nhận giải thưởng “Tác phẩm comic dành cho gương mặt mới” của nhà xuất bản Shogakukan với truyện ngắn “Chotto Mattete” (tạm dịch: “Hãy chờ tớ nhé”). Các tác phẩm tiêu biểu của ông phải kể đến “YAIBA”, “Thám tử lừng danh Conan”. “Thám tử lừng danh Conan” hiện đang được đăng tải dài kì trên tuần san Shonen Sunday. Phần tiếp theo của “Magic Kaito” dự kiến sẽ xuất hiện trên Shonen Sunday vào hè năm 2011.
1893::Hiểu Hết Về Tarot - Giải Nghĩa Chi Tiết Lá Bài - Sáng Tạo Trải Bài - Tiết Lộ Những Bí Mật Ít Người Biết “Liz Dean là một trong những chuyên gia hàng đầu về Tarot trên thế giới. Trong bất kì giai đoạn nào trên hành trình Tarot của bạn, những trang sách mạch lạc và đầy tri thức của cô ấy cũng sẽ giúp bạn tiến bộ vượt bậc.” – Sue Ricketts, BTV tạp chí Take A Break's Fate Fortune. “Một công cụ tâm linh đầy quyền năng về Tarot được viết bởi một trong những Tarot reader - tác giả giỏi nhất hiện nay.” – Sarah Bartlett, tác giả của loạt sách The Tarot Bible, The Afterlife Bible, The Mythology Bible and Working With the Tarot. Chuyên gia Tarot Liz Dean cung cấp một cái nhìn tổng quan về các yếu tố quan trọng của mỗi lá bài, từ việc diễn giải các biểu tượng cho đến mối liên hệ của chúng với chiêm tinh học, kabbala và thần số học. Hiểu hết về Tarot bao gồm tất cả các trải bài tarot cổ điển như thập tự Celtic, trải bài móng ngựa, trải bài ngôi sao,… và cả những trải bài nhỏ chỉ dành cho 22 lá bài bộ ẩn chính. Cuốn sách cũng giúp bạn khám phá cách kết hợp ba thành phần thiết yếu của một trải bài tarot tuyệt vời: hiểu ý nghĩa các lá bài, biết cách sắp xếp chúng, và tin tưởng vào những thông điệp trực quan thường khơi dậy trong chúng ta khi đọc. Sự kết hợp này là điều thực sự kỳ diệu của tarot. Hiểu hết về Tarot là người bạn đồng hành không thể thiếu đối với những độc giả mới cũng như những người đam mê tarot.
1894::Nếu bạn là fan của DRAGON BALL - 7 VIÊN NGỌC RỒNG và những cuộc phiêu lưu của Khỉ Con Son Goku thì DRAGON BALL FULL COLOR sẽ làm bạn thích thú hơn nữa khi 100% cuốn truyện mà chúng ta yêu thích đều CÓ MÀU! Các nhân vật sẽ xuất hiện trước mắt bạn với màu da, màu tóc, phục trang và những khung cảnh vô cùng sống động! Những màn chiến đấu đặc trưng của DRAGON BALL cũng vì thế mà trở nên hoành tráng hơn bao giờ hết! Sau thời gian dài chuẩn bị và trao đổi với đại diện của tác giả Akira Toriyama, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng phát hành với 100% bản quyền, phần ruột sách in màu rực rỡ trên giấy couché, có bìa áo 5 màu phản quang cực kì ấn tượng!! Dragon Ball Full Color có tổng cộng 32 tập, chia thành 6 phần, tương ứng với từng giai đoạn trưởng thành của Son Goku: Phần 1: Thời niên thiếu của Son Goku (8 tập) Phần 2: Đại ma vương Piccolo (4 tập) Phần 3: Cuộc đổ bộ của người Saiya (3 tập) Phần 4: Frieza Đại Đế (5 tập) Phần 5: Truy lùng Cell Bọ Hung (6 tập) Phần 6: Ma Buu (6 tập)
1895::Combo Sách Điềm Tĩnh Và Nóng Giận + Nói Chuyện Là Bản Năng, Giữ Miệng Là Tu Dưỡng, Im Lặng Là Trí Tuệ (Bộ 2 Cuốn) - Tái Bản 1. Nói Chuyện Là Bản Năng, Giữ Miệng Là Tu Dưỡng, Im Lặng Là Trí Tuệ Tuân Tử nói: “Nói năng hợp lý, đó gọi là hiểu biết; im lặng đúng lúc, đó cũng là hiểu biết”. Ngôn ngữ là thứ có thể thể hiện rõ nhất mức độ tu dưỡng của một người, nói năng hợp lý là một loại trí tuệ, mà im lặng đúng lúc cũng là một loại trí tuệ. Nếu một người không biết giữ miệng, nói mà không suy nghĩ, nghĩ gì nói nấy, tất nhiên rất dễ khiến người khác chán ghét. Nội dung quyển sách này xoay quanh hai vấn đề đó là “biết cách nói chuyện” và “biết giữ miệng”, thông qua 12 chương sách nói rõ cách nói chuyện với những người khác nhau, cách nói chuyện trong những trường hợp khác nhau, làm thế nào để nắm vững những kỹ năng và chừng mực để nói chuyện cho khôn khéo, những người không giỏi ăn nói làm cách nào mới có thể nói được những lời thích hợp với đúng người và đúng thời điểm, để có thể ứng phó với những trường hợp khác nhau trong giao tiếp. Người biết nói chuyện, ẩn sau con người họ là lòng tốt đã khắc sâu vào xương tủy, là sự tôn trọng đến từ việc đặt mình vào vị trí của người khác, là trí tuệ sâu sắc, độc đáo và lòng kiên nhẫn không ngại phiền hà. Họ chưa hẳn là những người giỏi ăn nói, nhưng mỗi khi nói đều làm người khác như được tắm trong gió xuân, vừa mở miệng là đã toát lên khí chất hơn người. Người biết giữ miệng, bất kể trong trường hợp nào, họ đều có thể lập tức nhìn thấu cảm xúc của người khác, quan tâm đến cảm giác của đối phương, nói năng có chừng mực, làm gì cũng chừa lại đường lui cho mình và người khác. Vừa mở miệng là có thể làm yên lòng người khác, tự nhiên đi tới đâu cũng sẽ được chào đón. Biết giữ im lặng thì cuộc sống sẽ dễ chịu hơn, học cách giữ miệng thì cuộc đời này sẽ không còn điều gì phải hối hận. Điều không nên nói thì không nói, điều không nên hỏi thì không hỏi, hiểu ý mà không vạch trần, nhìn thấu mà không nói ra, đó là bậc đại trí. Đôi nét về tác giả: Trương Tiếu Hằng là một tác giả đồng thời là một nhà sản xuất. Ông từng là một nhân viên bình thường, từng làm bán hàng rồi tự mở công ty, ông đã đi nhiều nơi, đọc sách, sáng tác, tìm hiểu về cuộc sống. Vốn sống phong phú, bút pháp tinh tế cùng lối viết đi thẳng vào trọng tâm luôn mang lại cho độc giả cảm giác sảng khoái khi đọc tác phẩm của ông. Một số tác phẩm của ông đã được xuất bản như “Khoa triết học Đại học Bắc Kinh”, “EQ cao chính là biết cách nói chuyện”. 2. Điềm Tĩnh Và Nóng Giận Trong cuộc sống thường ngày, chúng ta thường nổi giận vì nhiều nguyên do: công việc không suôn sẻ, chúng ta tức giận; bị người khác hiểu nhầm, chúng ta tức giận; thấy việc chướng tai gai mắt, chúng ta tức giận; không thể chấp nhận được dư luận xã hội, chúng ta tức giận. Thậm chí, chúng ta bực tức, cáu gắt, hờn dỗi, nhỏ nhen, uất ức vì thời tiết xấu, vì tiền lương thấp, vì nhà cửa bừa bộn, vì thái độ của người khác, vì những chuyện không may mà mình gặp phải. Dường như cuộc đời chúng ta là một chuỗi tức giận không hồi kết. Hãy thử tự hỏi bản thân: sau khi tức giận thì phiền não sẽ tan biến ư? Dân gian vốn có câu “cả giận mất khôn”, Đức Phật cũng đã dạy “một ngọn lửa sân đốt cháy rừng công đức”. Cơn nóng giận có thể hủy diệt sức khỏe, sự nghiệp, tình cảm và hạnh phúc của chúng ta. Cơn giận khiến đầu óc ta bốc hỏa, kích động và lỗ mãng để rồi phạm phải những sai lầm không thể bù đắp. Nóng giận là trừng phạt bản thân bằng lỗi lầm của người khác, đánh cược hạnh phúc cả đời bằng một phút thiếu kiềm chế. Hầu hết những bất hạnh trong đời đều từ đó mà ra. Bởi thế, mỗi người chúng ta sống trong xã hội này đều cần rèn giũa cho mình một thái độ sống điềm tĩnh trước mọi điều. Tiếp nối sự thành công sau cuốn sách “Thuận cho người lợi cho mình”, tác giả Tạ Quốc Kế tái ngộ với chúng ta qua cuốn sách Điềm tĩnh & nóng giận, tiếp tục truyền cảm hứng sống đẹp, sống có ích cho mọi người. Thông qua những câu chuyện cụ thể và thực tế, lời lẽ chân thành và đầy sức thuyết phục, độc giả sẽ có những phút giây đủ tĩnh lặng để nhìn nhận lại cảm xúc của bản thân, hiểu hơn về tác hại của nóng giận và học được cách làm sao để kiểm soát tâm trạng. 1. Nói Chuyện Là Bản Năng, Giữ Miệng Là Tu Dưỡng, Im Lặng Là Trí Tuệ (Tái Bản) 2. Điềm Tĩnh Và Nóng Giận
1896::Một quyển sách khác của tác giả bộ sách nổi tiếng Dạy con làm giàu. Trong cuốn sách này, Robert T. Kiyosaki sẽ chỉ ra cho bạn đọc thấy lý do tại sao mình cần phải gây dựng doanh nghiệp riêng của mình và chính xác đó là doanh nghiệp gì. Nhưng đây không phải là việc thay đổi loại hình doanh nghiệp mình đang triển khai mà đó là việc thay đổi chính bản thân. Tác giả còn cho bạn đọc biết cách thức tìm kiếm những gì mình cần để phát triển doanh nghiệp hoàn hảo, nhưng để doanh nghiệp của mình phát triển thì mình cũng sẽ phải phát triển theo.
1897::Peter Lynch là nhà quản lý tài chính số 1 ở Mỹ. Quan điểm của ông là: Tất cả các nhà đầu tư trung bình đều có thể trở thành những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực của họ và họ có thể chọn được những cổ phiếu hời nhất không kém gì các chuyên gia đầu tư trên Phố Wall chỉ bằng việc thực hiện một cuộc điều tra nhỏ. Trong cuốn sách, Lynch đề cập đến cách thức mà ông đã đạt được thành tích đầu tư vĩ đại của mình khi là cựu giám đốc xuất sắc của quỹ đầu tư hàng tỷ đô-la Magellan. Viết cùng Joghn Rothchild, Trên đỉnh Phố Wall đưa ra những chỉ dẫn dễ dàng áp dụng để có thể lựa chọn được những danh mục từ việc đánh giá các báo cáo tài chính của công ty và nhận ra những con số thực sự có giá trị. Ông giải thích và đưa ra những chỉ dẫn để đầu tư theo chu kỳ, hay thay đổi hoàn toàn danh mục đầu tư để theo đuổi những công ty đang phát triển nhanh. Lynch khẳng định rằng, nếu bạn không bị chi phối bởi sự thất thường của thị trường sự ham muốn tức thời về lợi nhuận, bạn sẽ được đền đáp bởi danh mục đầu tư của mình, (sau khoảng từ 5 đến 15 năm). Lời khuyên này đã được chứng minh là sống mãi với thời gian và đã biến Trên đỉnh Phố Wall trở thành tác phẩm bán chạy số 1 ở Mỹ. Và cho đến bây giờ, cuốn sách kinh điển này vẫn giữ nguyên giá trị ban đầu của nó. Về tác giả PETER LYNCH là Phó chủ tịch tập đoàn Fidelity Management & Research Company – chuyên gia tư vấn hàng đầu của Fidelity Investments – và là thành viên của Ban Quản trị của Quỹ Fidelity. JOHN ROTHCHILD đã viết cho các tạp chí nổi tiếng như Time, Fortune, và The New York Times Book Review. Ông là tác giả của cuốn sách A Fool and His Money...
1898::Hồi Kí Vanitas - Tập 10 Tôi sẽ không bao giờ để cậu được “tự do”. Vanitas và Noé đối đầu nhau đúng như kế hoạch của Mikhail. Một bên tuyệt đối không để kí ức về “Trăng Xanh” bị tước đoạt, bên lại không muốn một lần nữa đánh mất người mình trân quý. Kết cục của trận chiến giữa những nguyện vọng tương đồng này là… Răng nanh ấy, tiếng khóc ấy, ước muốn ấy, tất thảy liệu có đến được đúng nơi?
1899::Một con thủy quái khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện làm điêu đứng cả ngành hàng hải. Một đoàn thám hiểm nhổ chiếc neo tàu ra khơi với nhiệm vụ tiêu diệt con quái vật ấy, dù có phải đánh đổi bằng cả mạng sống. Một chiếc tàu ngầm thoắt ẩn, thoắt hiện, cùng một vị thuyền trưởng mang trong mình lời thề sẽ không bao giờ can dự vào cuộc sống trên đất liền thêm một lần nào nữa… Tất cả những bí mật sâu kín nhất của đại dương sâu thẳm, những phát minh chưa từng được biết đến, những mối nguy hiểm rình rập trong lòng biển cả… Tất cả đã quyện cùng với nhau để tạo nên một chuyến phiêu lưu li kì, hấp dẫn mà các bạn không thể bỏ qua, khi đã cầm trên tay cuốn sách “Hai vạn dặm dưới biển” của Jules Verne. JULES GABRIEL VERNE (1828 - 1905) nhà văn người Pháp, được xem là người đi tiên phong trong thể loại văn học khoa học viễn tưởng. Các tác phẩm của Jules Verne đã đưa ra những tiên đoán thần kì về cuộc sống hiện đại cũng như các thành tựu về khoa học kĩ thuật mà không phải nhà văn nào cũng có thể làm được… Các tác phẩm tiêu biểu: Năm tuần trên khinh khí cầu (1863) Chuyến du hành vào lòng đất (1864) Từ trái đất đến mặt trăng (1865) Hai vạn dặm dưới biển (1870) Vòng quanh thế giới trong 80 ngày (1873) “Thật vậy, Jules Verne là một trong những người đi tiên phong trong kỉ nguyên vũ trụ.” - Frank Borman (Phi hành gia Mĩ - tàu Apollo 8) “Khi Jules Verne kể về những sinh vật của biển cả trong Hai vạn dặm dưới biển, tôi có cảm giác như đang đọc một bài thơ của đại dương.” - Georges Perec (Nhà văn Pháp) “Tất cả chúng ta, theo cách này hay cách khác, đều là những đứa trẻ của Jules Verne.” -  Ray Bradbury (Nhà văn giả tưởng Mĩ)
1900::Anh em nhà Wright từng là những cậu bé có đôi bàn tay khéo léo và vô cùng hiếu kì. Suốt cuộc đời họ chỉ có duy nhất một giấc mơ lớn, đó là chế tạo ra chiếc máy bay và chinh phục khoảng không bao la. Nhưng để có được thành công ấy, anh em Wright đã trải qua rất nhiều khó khăn, thử thách, luôn bền gan, vững chí đi theo con đường mình đã lựa chọn. Nào, các em hãy thưởng thức tác phẩm tuyệt vời về những phi công đầu tiên trên thế giới bay lên trời bằng máy bay có động cơ nhé!!! “Anh em mình từng hứa với nhau, rằng sẽ bay lên bầu trời như dơi dũng sĩ mà!” Bộ tranh truyện WHO? người bạn thân thiết của thiếu nhi. Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
1901::Combo Sách Bước Chậm Lại Giữa Thế Gian Vội Vã + Yêu Những Điều Không Hoàn Hảo (Bộ 2 Cuốn) 1. Bước Chậm Lại Giữa Thế Gian Vội Vã (Tái Bản 2018) Chen vai thích cánh để có một chỗ bám trên xe buýt giờ đi làm, nhích từng xentimét bánh xe trên đường lúc tan sở, quay cuồng với thi cử và tiến độ công việc, lu bù vướng mắc trong những mối quan hệ cả thân lẫn sơ… bạn có luôn cảm thấy thế gian xung quanh mình đang xoay chuyển quá vội vàng? Nếu có thể, hãy tạm dừng một bước. Để tự hỏi, là do thế gian này vội vàng hay do chính tâm trí bạn đang quá bận rộn? Để cầm cuốn sách nhỏ dung dị mà lắng đọng này lên, chậm rãi lật giở từng trang, thong thả khám phá những điều mà chỉ khi bước chậm lại mới có thể thấu rõ: về các mối quan hệ, về chính bản thân mình, về những trăn trở trước cuộc đời và nhân thế, về bao điều lý trí rất hiểu nhưng trái tim chưa cách nào nghe theo… Ra mắt lần đầu năm 2012, Bước chậm lại giữa thế gian vội vã của Đại đức Hae Min đã liên tục đứng đầu danh sách best-seller của nhiều trang sách trực tuyến uy tín của Hàn Quốc, trở thành cuốn sách chữa lành cho hàng triệu người trẻ luôn tất bật với nhịp sống hiện đại hối hả. 2. Yêu Những Điều Không Hoàn Hảo “Ngẫm lại cuộc sống của chính mình, ta sẽ nhận thấy rất nhiều điều không hoàn hảo. Trước hết, chỉ nhìn vào bản thân mình thôi ta đã cảm nhận được nhiều thiếu sót rồi: lời nói và hành động mâu thuẫn với nhau, vụng về trong những mối quan hệ xã hội, chuyện học hành, công việc không suôn sẻ như ý muốn. Chưa kể đôi khi ta còn khiến người khác tổn thương, thậm chí còn làm những việc khiến bản thân cảm thấy tội lỗi và hối hận. Và khi nhìn vào những người thân trong gia đình, bạn bè, đồng nghiệp, ta cũng nhận thấy những điều không-hoàn-hảo tương tự như vậy. Nhưng dù đang sống giữa thế gian đầy rẫy những điều không hoàn hảo, ta vẫn không thể ngừng yêu thương chính những điều không hoàn hảo ấy. Cuộc sống rất đáng để trân trọng, ta không thể phí hoài cuộc sống vào việc mỉa mai hay căm ghét thứ gì đó chỉ vì không thể hiểu được nó hoặc nó không vừa ý ta. Mong sao những dòng chữ nhỏ bé của tôi có thể đem đến cho độc giả dũng khí, giúp họ chữa lành vết thương lòng và dành ra cho riêng mình khoảng thời gian để yêu bản thân… Mong sao cuốn sách này sẽ trở thành bàn tay giữ lấy bạn khi bạn rơi vào tuyệt vọng, sẽ trở thành khoảng lặng để bạn tạm dừng chân giữa những hỗn độn ồn ào.” ― Đại đức Hae Min 1. Bước Chậm Lại Giữa Thế Gian Vội Vã (Tái Bản 2018) 2. Yêu Những Điều Không Hoàn Hảo
1902::Hôm Nay Lại Là Một Ngày Không Muốn Đi Làm Hôm nay lại là một ngày không muốn đi làm – Cuốn truyện tranh dành riêng cho dân đi làm. Mỗi ngày đi làm, dân công sở như chúng ta phải đối diện với hàng tá câu chuyện dở khóc dở cười. Ví dụ như những chiếc deadline vào tối thứ Bảy, những lần tăng ca không lương, hay những quy định vô lý như “nghỉ ốm báo trước ba ngày”... Nghề chọn người chứ chẳng ai chọn đi làm cả. Không biết bao nhiêu lần, chúng ta quyết tâm nghỉ việc, bỏ hết tất cả để về quê trồng rau, nuôi cá. Nhưng nghĩ thế đấy, rồi sáng hôm sau vẫn phải dậy đi làm, vì cuộc sống, vì để tồn tại. Nên nếu cảm thấy việc đi làm buồn chán quá, hãy mở ngay cuốn sách này ra, để thấy được cuộc sống văn phòng cũng nhiều điều thú vị lắm. Hãy cùng Tiểu Lam và những người bạn Tiểu Hồng, G Mập, Tiểu Tử chấn chỉnh văn phòng, đấu trí cùng BOSS và đút túi ngay những bí kíp đi làm vui vẻ ở văn phòng từ cuốn sách này nhé!
1903::Take Note! Sổ Tay Ngữ Pháp Tiếng Anh Tổng hợp kiến thức tiếng Anh theo chương trình mới nhất năm 2023 Sổ tay gồm các nội dung: 1. Danh từ, đại từ, động từ, tính từ, trạng từ, liên từ, giới từ, mạo từ 2. 7 thì tiếng anh 3. Câu bị động 4. Câu ước 5. Mệnh đề quan hệ 6. Câu hỏi đuôi & nhiều kiến thức ngữ pháp cơ bản khác Nội dung được biên soạn bởi thầy Bùi Văn Vinh, Thạc sỹ Thái Vân Anh, cô Nguyễn Thị Phương Anh với hơn 10 năm kinh nghiệm giảng dạy nên toàn bộ kiến thức đều được tổng hợp, tập trung vào các ý chính, cô đọng, không lan man, vì vậy rất dễ tiếp thu, tiết kiệm thời gian học và làm bài.
1904::Tiểu Vũ Trụ - Tô Màu Thế Giới 12 Chòm Sao Mỗi người được sinh ra với một hình hài, một tính cách sơ khai ban đầu được che chở bởi một chòm sao chiếu mệnh. Quá trình lớn lên, những người ta gặp được, những trải nghiệm vui buồn, những xúc cảm tình yêu... đã hình thành nên muôn vàn tính cách khác nhau, số phận riêng biệt, tạo thành một tiểu vũ trụ của mỗi người. Có người mơ mộng, nhạy cảm như Song Ngư, có người mạnh mẽ quyết đoán như Sư Tử, có người thân thiện, công bằng như Thiên Bình, có người cầu toàn, mâu thuẫn như Xử Nữ, ... TIỂU VŨ TRỤ - tô màu thế giới 12 chòm sao tái hiện lại hành trình kỳ diệu của 12 cung hoàng đạo: trái tim – tình yêu đến – chia tay và tan vỡ - đừng dậy sau cơn mưa với cách trình bày ngắn gọn, nội dung ý nghĩa và những hình vẽ sinh động, dễ thương. Sách được in bằng chất liệu giấy cao cấp, phù hợp với nhiều loại màu khác nhau. Cuốn sách này là món quà Asbooks gửi tặng độc giả, hy vọng giúp các bạn có thời gian giải tỏa stress sau thời gian làm việc học tập vất vả, đồng thời có thể tự tay tô nên tiểu vũ trụ của riêng mình.
1905::Thai Giáo - Phương Pháp Dạy Con Từ Trong Bụng Mẹ (Tái Bản 2022) Sinh con, nuôi dưỡng và giáo dục con nên người là những công việc hết sức quan trọng, là ước mơ lớn nhất của các bậc làm cha làm mẹ. Thành quả của quá trình này ảnh hưởng rất lớn đến hạnh phúc của mỗi gia đình. Còn gì vui hơn khi chứng kiến con mình sinh ra mạnh khỏe, thông minh, học hành tấn tới, thăng tiến và thành đạt trong công việc, hạnh phúc trong cuộc sống? Vì vậy, nhiều người đã không ngại đầu tư cho con những gì tốt nhất, thậm chí ngoài khả năng tài chính của mình (như cho con đi du học…), những mong trang bị cho con những hành trang thật tốt khi vào đời. Tuy nhiên, ít người biết rằng nền tảng trí tuệ và tinh thần của trẻ được xây dựng và phát triển từ rất sớm, không phải từ cấp trung học hay tiểu học mà từ trước cả lúc chào đời - tức là ngay khi trẻ còn nằm trong bụng mẹ. Từ khi còn là thai nhi, trẻ đã có những khả năng kỳ diệu. Kinh nghiệm dân gian và cả khoa học hiện đại đều công nhận điều này, từ đó hình thành một phương pháp độc đáo nhằm tăng cường năng lực đặc biệt cho trẻ: Thai giáo. Các nhà khoa học đã khẳng định rằng: Thai giáo là một phương pháp hết sức hữu hiệu để tối ưu hóa khả năng tư duy của trẻ, phát triển trí não, ổn định tâm sinh lý…, tạo cơ sở để tiếp tục quá trình giáo dục sau khi trẻ ra đời. Ai đã từng làm mẹ tất cảm nhận được khả năng “học hỏi”, tương tác với mẹ hoặc phản ứng với môi trường của con mình từ những tháng đầu thai kỳ. Rất nhiều người mẹ đã trải nghiệm cảm giác như có sợi dây liên kết mẹ con được thiết lập từ khi mang thai và duy trì cho đến sau khi trẻ chào đời, được dân gian gọi một cách trìu mến là “tình mẫu tử”. Bằng các phương tiện y khoa hiện đại, khoa học cũng xác nhận rằng thai nhi 4 tháng tuổi đã phát triển các giác quan, có khả năng ghi nhớ và học tập. Chính vì thế mà gần đây, ở nhiều nước tiên tiến trên thế giới như Mỹ, Nhật, Pháp, Anh…, Thai giáo được rất nhiều nhà khoa học nghiên cứu ngày càng chuyên sâu. Đầu tư giáo dục ở giai đoạn thai kỳ đúng là “một vốn bốn lời”: giúp phát triển thể chất và tinh thần của trẻ; giúp tu dưỡng tâm tính cho cha mẹ trẻ; giúp gia đình hạnh phúc hơn và góp phần vào tiến bộ xã hội. Ý nghĩa tích cực và những giá trị to lớn mà Thai giáo mang lại là không thể phủ nhận, dù theo quan niệm phương Đông hay phương Tây. Quyển sách Thai Giáo - Dạy Con Từ Trong Bụng Mẹ chia sẻ các kỹ năng Thai giáo dành cho các bà mẹ mang thai, các ông bố đang đón đợi con ra đời, các ông bà đang mong cháu để ẵm bồng - những người luôn mong chờ một em bé khỏe mạnh, thông minh, phát triển toàn diện cả về thể chất và tinh thần. Mong rằng cẩm nang nhỏ này sẽ đồng hành cùng bạn trong khoảng thời gian chín tháng diệu kỳ, cải thiện cuộc đời con bạn, và hơn thế nữa, mang lại hạnh phúc và niềm vui bất tận cho gia đình bạn.
1906::Khắp làng trên xóm dưới Herfordshire xôn xao: Netherfield sắp có người thuê, mà còn là một quý ông chưa vợ với khoản lợi tức lên đến năm nghìn bảng mỗi năm. Chao ôi, quả là tin đáng mừng đối với gia đình ông bà Bennett, vốn có tới năm cô con gái cần phải gả chồng. Giữa những quay cuồng vũ hội cùng âm mưu toan tính của cả một xã hội ganh đua nhau tìm tấm chồng tốt cho các cô gái, nổi lên câu chuyện tình của cô con gái thứ cứng đầu Elizabeth và chàng quý tộc Darcy - nơi lòng Kiêu hãnh phải nhún nhường và Định kiến cần giải tỏa để có thể đi đến kết cục hoàn toàn viên mãn. Suốt hơn 200 năm qua, Kiêu hãnh và Định kiến luôn nằm trong số những tiểu thuyết tiếng Anh được yêu mến nhất. Chính Jane Austen cũng coi tác phẩm xuất sắc này là “đứa con cưng” của bà. Tài năng của Austen quả thực đã biến câu chuyện tình sôi nổi nơi miền quê nước Anh thành một bản châm biếm sắc sảo hóm hỉnh và một viên ngọc quý trong kho tàng Anh ngữ.
1907::Moriarty The Patriot - Tập 4 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
1908::Binh Thư Yếu Lược - Phụ: Hổ Trướng Khu Cơ Theo Đại Việt sử ký toàn thư, Trần Quốc Tuấn có soạn một bộ sách quân sự là Binh gia diệu lý yếu lược để giáo dục các tướng sĩ phép dùng binh. Lịch triều hiến chương loại chí (phần Văn tịch chí) cho biết Trần Quốc Tuấn đã soạn sách Binh gia yếu lược và sách Vạn kiếp binh thưé. Nhiều người cho rằng Binh gia diệu lý yếu lược hay Binh gia yếu lược chỉ là một, cũng như Vạn kiếp tôn bí truyền thư hay Vạn kiếp binh thư chỉ là một. Nhiều người lại cho rằng Binh gia yếu lược và Binh thư yếu lược cũng chỉ là một. Phan Huy Chú trong Lịch triều hiến chương loại chí cho biết Binh gia yếu lược và Vạn kiếp binh thư đã thất lạc từ lâu. Ở Thư viện Khoa học xã hội hiện nay có một bộ sách chữ Hán chép tay mang ký hiệu 476 đề là Binh thư yếu lược. Trang đầu bộ sách này ghi rõ rằng: Binh thư yếu lược bốn quyền do Trần Hưng Đạo Vương soạn, vương húy là Quốc Tuấn. Binh Thư Yếu Lược mang ký hiệu 476 gồm bốn quyển. Quyển I gồm có chín chương, là: 1. Thiên tượng, 2. Tuyển mộ, 3. Tuyển tướng, 4. Tướng đạo, 5. Giản luyện, 6. Quân lễ, 7. Mạc hạ, B. Binh cụ, 9. Hiệu lệnh. Quyển II có mười một chương, là: T Hành quân, 2. Hướng đạo, 3. Đồn trú, 4. Tuần canh, 5. Quân tư, 6. Hình thế, 7. Phòng bị, 8. Xem mưa gió, 9. Binh trưng, 10. Dụng gián, 11. Dụng trá. Quyển III có bảy chương, là: 1. Liệu địch, 2. Dã chiến, 3. Quyết chiến, 4. Thiết kỳ, 5. Lâm chiến, 6. Sơn chiến, 7. Thủy chiến. Quyển IV cũng có bảy chương, là: 1. Công thành, 2. Thủ thành, 3. Đột vây, 4. Cứu ứng, 5. Lui tránh, 6. Được thua, 7. Đầu hàng. Trong Binh Thư Yếu Lược, thì quyển II, quyển III và quyển IV có nhiều đoạn rút ra từ Hổ trướng khu cơ của Đào Duy Từ, một nho sĩ có tài kinh bang tế thế đã giúp chúa Nguyễn Phúc Nguyên (chúa Phật) xây dựng cơ đồ hồi nửa đầu thế kỷ XVII ở Đường Trong. Những đoạn này, có đoạn ghi rõ là đã rút ra từ Hổ trướng khu cơ, có nhiều đoạn tuy lấy từ Hổ trướng khu cơ, song lại không có chú thích gì cả. Ở quyển IV (Binh thư yếu lược) có mục “Phép làm hỏa tiễn chứa thuốc độc”; ở Hổ trướng khu cơ cũng có mục “Phép làm hỏa tiễn chứa thuốc độc”. - Nguyên văn chữ Hán ở Binh thư yếu lược cũng như Hổ trường khu cơ đều là “Hỏa tiễn trữ độc pháp”. Liều lượng các vị thuốc dùng để chế hỏa tiễn ở Binh thư yếu lược và ở Hổ trướng khu cơ giống hệt nhau. Mở đầu mục “Phép làm hỏa tiễn chứa thuốc độc” trong tinh thư yếu lược, có đoạn văn như sau: “Phàm ít không địch được nhiều, yếu không địch được mạnh, đó là lẽ thường. Nhưng Binh pháp có nói: Người giỏi đánh làm thế địch không thể thắng để đợi thế địch mà mình có thể thắng. Cho nên, cầm quân ba nghìn chống giặc năm đường phỏng ở đồng ruộng đường dài, giặc đem cả nước sang đánh, thì lấy cái gì mà chống được? Nên dùng phép “hỏa tiễn chứa thuốc độc”. Đoạn văn này ở Hổ tướng khu cơ lại nhắc lại nguyên văn như thế, không sai và không thiếu một chữ nào.
1909::Nam Cực và Bắc Cực khác nhau như thế nào? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu băng tan? Nam Cực hay Bắc Cực lạnh hơn? Hãy cùng các nhân vật đáng yêu của cuốn sách này tìm hiểu những thông tin, kiến thức bổ ích về hai cực của Trái Đất nhé! Tác giả Shin, Hye-young: Ra mắt giới truyện tranh từ sau khi đoạt giải tác phẩm xuất sắc nhất hạng mục “Issue” Giải thưởng “Daewon Super Comic” năm 2001. Các tác phẩm đã xuất bản gồm “Bách khoa những cái nhất và đầu tiên trên thế giới”, “Bách khoa phát minh” thuộc xê-ri “Bách khoa Khoa học Thiếu nhi”. Các cuốn “Những sự kiện khoa học đáng sợ”, “Khoa học rùng rợn”, “Những sự kiện toán học đáng sợ”, “Khủng hoảng rác thải”… trong xê-ri “Quiz! Khoa học kì thú”. Cùng tìm đọc bộ Quiz – Khoa học kì thú: 1 Quiz! Khoa học kì thú - Vũ trụ 2 Quiz! Khoa học kì thú - Bệnh tật Vi khuẩn 3 Quiz! Khoa học kì thú - Cơ thể con người 4 Quiz! Khoa học kì thú - Núi lửa Động đất 5 Quiz! Khoa học kì thú - Phát minh Phát kiến 6 Quiz! Khoa học kì thú - Côn trùng 7 Quiz! Khoa học kì thú - Động vật 8 Quiz! Khoa học kì thú - Thế giới huyền bí 9 Quiz! Khoa học kì thú - Những cái nhất và đầu tiên trên thế giới 10 Quiz! Khoa học kì thú - Thời tiết Môi trường 11 Quiz! Khoa học kì thú - Dậy thì Giới tính 12 Quiz! Khoa học kì thú - Khám phá Trái Đất 13 Quiz! Khoa học kì thú - Thám hiểm hang động 14 Quiz! Khoa học kì thú - Thực phẩm Dinh dưỡng 15 Quiz! Khoa học kì thú - Khủng hoảng rác thải 16 Quiz! Khoa học kì thú - Biển Đáy biển 17 Quiz! Khoa học kì thú - Nam Cực Bắc Cực 18 Quiz! Khoa học kì thú - Sơ cấp cứu 19 Quiz! Khoa học kì thú - Sa mạc Rừng rậm 20 Quiz! Khoa học kì thú - Các nhà khoa học thiên tài
1910::Tuổi thơ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mỗi người. Ở lứa tuổi này luôn tràn đầy hy vọng, ước mơ, cùng những ngây thơ trong sáng buổi ban đầu. Đứng trước thế giới với bao điều kỳ diệu, mang trong mình sự tò mò, khát vọng tìm hiểu, câu nói thường thấy nhất ở trẻ là “Vì sao?”. Để có thể trả lời chính xác câu hỏi của trẻ, không phải là việc đơn giản. Các nghiên cứu cho thấy, sự phát triển của bộ não trẻ diễn ra nhanh nhất vào tuổi 13 trở về trước, là một phụ huynh, khi không mang lại cho trẻ cơ hội suy nghĩ, tìm hiểu, có thể bạn sẽ phải rất ân hận! Thế giới ngày nay phát triển nhanh chóng, kho tàng kiến thức là vô hạn, luôn được đổi mới với tốc độ chóng mặt. Cũng xuất phát từ những suy nghĩ trên, bộ sách  Mười vạn câu hỏi vì sao mang lại những câu trả lời cho các em theo từng chủ đề mà các em ham tìm hiểu như: vũ trụ, trái đất, con người, thế giới tự nhiên, xã hội, khoa học… Sách sử dụng ngôn ngữ dễ hiểu, kết hợp những hình ảnh minh họa sinh động, sẽ đem đến cho các em những kiến thức cơ bản, chứa đựng nội dung phong phú, khái quát rộng rãi kiến thức xưa nay, giúp các em vui vẻ, thoải mái, tự tin tiến lên trên con đường thành công tương lai.
1911::Điện Biên Phủ Của Chúng Em Đã hơn nửa thế kỉ, ngày này đi vào lịch sử như một nét son chói lọi của dân tộc. Góp phần làm nên chiến thắng Điện Biên Phủ là cả một quá trình chuẩn bị với những tấm gương hi sinh anh dũng, là những trận đánh ác liệt trên từng quả đồi… Những tên người, tên đất cùng với thời gian đã trở thành niềm tự hào của mọi người Việt Nam. Nhân 65 năm chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ, Nhà xuất bản Kim Đồng trân trọng giới thiệu với bạn đọc tập truyện kí về những chiến công xưa, cùng những đổi thay đang diễn ra dưới bầu trời Điện Biên mây trắng… “Từ Thủ đô tươi đẹp, đôi cánh bạc của chiếc máy bay hàng không dân dụng rẽ gió đưa chúng ta về miền Tây Bắc của Tổ quốc. Một giờ sau, một cánh đồng mênh mông hiện ra giữa biển núi xanh biếc. Các em đã đến đất Điện Biên Phủ anh hùng…” (Hữu Mai)
1912::Shin - Cậu Bé Bút Chì - Tập 1 Được phát hành lần đầu vào năm 1992, bộ truyện sớm gây được tiếng vang đối với độc giả Nhật Bản và nhiều nước khác trên thế giới. Vài năm sau đó, loạt phim hoạt hình về cậu bé Shin cũng được sản xuất và phát sóng liên tục cho đến bây giờ. Về hình thức thể hiện, tác giả sử dụng bút pháp đơn giản, thậm chí có vẻ "ngây ngô" hơn so với các bộ manga khác. Nội dung truyện cũng đơn giản: tất cả xoay quanh nhân vật chính là cậu bé Shin 5 tuổi với những mối quan hệ thân-sơ, bố mẹ, hàng xóm, thầy cô, bạn bè, người quen và... cả những người không quen. Mỗi tập truyện khoảng 120 trang, nhưng cứ thử cầm lên xem, bạn sẽ không thể rời mắt khỏi cuốn sách cho đến tận trang cuối cùng. Với tài năng kể chuyện hấp dẫn, tác giả đã biến các trang sách của mình thành những sân chơi ngập tràn tiếng cười của những cô bé, cậu bé hồn nhiên và một thế giới tuổi thơ đa sắc màu. Những bài học giáo dục nhẹ nhàng, thấm thía cũng được lồng ghép một cách khéo léo trong từng tình huống truyện. Có thể Shin là một cậu bé cá tính, hiếu động. Có thể những trò tinh nghịch của Shin đôi khi quá trớn, chẳng chừa một ai. Nhưng sau những "sự cố" do Shin gây ra, người lớn thấy mình cần "quan tâm" đến trẻ con nhiều hơn nữa, các bạn đọc nhỏ tuổi chắc hẳn cũng được dịp nhìn nhận lại bản thân, để phân biệt điều tốt điều xấu trong cuộc sống.
1913::Trong xu thế toàn cầu hóa, việc tiếp cận và tham khảo những tri thức đương đại từ những nước đã phát triển về sự chuyển động của thế giới (đang ở bước ngoặt từ “tròn” sang “phẳng”, như cách nói của tác giả) có lẽ sẽ giúp chúng ta có thêm những thông tin bổ ích để có sự chủ động trong quá trình hội nhập. Với mục đích cung cấp và cập nhật những thông tin đang là sự kiện dẫn đầu có giá trị tham khảo, Nhà xuất bản Trẻ đã mua bản quyền và nay xin giới thiệu tới bạn đọc bản dịch Việt ngữ của THE WORLD IS FLAT - tác phẩm được xếp vào danh mục sách bán chạy nhất ở Mỹ (kể từ lần xuất bản đầu tiên tháng 4/ 2005 cho đến nay). Đây là bản dịch từ bản sách gốc mới nhất được sửa chữa, cập nhật và bổ sung hai chương mới nhất bởi chính tác giả. Xin trân trọng giới thiệu cùng bạn đọc.
1914::Kiến Thức Sâu Sắc Cho Người Thành Tâm Cầu Đạo Những giáo viên giỏi có khả năng đơn giản hóa các chủ đề phức tạp và giúp cho bất kỳ ai cũng có thể hiểu được. Với một bậc thầy giác ngộ, chủ đã là về toàn bộ cuộc sống và mọi thứ đều nằm trong phạm vi của nó. Trong cuốn sách này. Gurudev đề cập gần như tất cả các khía cạnh của cuộc sống - các mối quan hệ và cách hành xử với mọi người, cách buông bỏ và nắm giữ, cách hiểu được các khuôn mẫu của một người, tình yêu thương nghiệp, ý chí tự do, cái tôi, Chân lý, Thượng đế và nhiều chủ đề nữa. Thấy chỉ ra bản chất của những phức tạp trong cuộc sống bằng lối diễn đạt đơn giản, hài hước mà sâu sắc.. Nếu Gurudev cho bạn biết lý do tại sao một người nói dối là ngây thơ thì Thấy cũng nhắc bạn rằng thế giới này là một tờ giấy gói với món quà đang chờ đợi bên trong Nếu Thấy đưa bạn địa chỉ đến nơi đẹp nhất trong vũ trụ. Thấy cũng cho bạn thấy một cách rất thực tế tại sao Thượng đó là một doanh nhân tính tưởng. Những lời giản dị và làm yên lòng của Thầy giúp tâm trí bạn thoải mái. ngay và vỗ về tâm hồn bạn. Chúng đầy áp sự uyên thâm, không chỉ là kiến thức đơn thuần, mà còn được áp dụng một cách tuyệt vời vào cuộc sống hàng ngày. Hàng triệu người trên thế giới đã trải nghiệm thực tế rằng bất cứ trang kiến thức nào họ mở ra trong quyển sách này đều đúng là điều họ cần. Mỗi trang kiến thức là một biểu hiện của tình yêu sâu sắc cho bất cứ ai muốn hiểu về cuộc sống và cho người thành tâm cầu đạo.
1915::Sổ Tay Kiến Thức Toán Trung Học Cơ Sở Sổ Tay Kiến Thức Toán Trung Học Cơ Sở tập hợp những công thức, kiến thức căn bản của môn Toán cấp Trung học cơ sở, giúp các em học sinh có thể nắm bắt kiến thức nhanh chóng và áp dụng vào các bài toán một cách hiệu quả. Cuốn sách hệ thống hoá những kiến thức căn bản nhất, cốt lõi nhất của phân môn Toán Trung học cở sở một cách khoa học, nhằm giúp các em học sinh ôn luyện những điều đã học một cách dễ dàng. Từ đó, việc học tập cũng trở nên hiệu quả hơn. Cuốn sách được chia thành các phần sau: Số học , Đại số và hình học Đây là cuốn sổ tay cấp 2 rất cần thiết trong tủ sách của các em học sinh.
1916::Tập tô theo những hình vẽ trong sách theo từng chủ đề. Các bé sẽ học được cách phối màu sao cho hợp lí, nắm vững các thủ pháp tô màu. Trong quá trình các bé học tô, cha mẹ cần luôn luôn động viên, cổ vũ, nhằm khơi dậy niềm đam mê vẽ tranh trong các bé. Không được qua loa, vẽ lấy lệ, mà cần cố gắng hết sức, vẽ cho đẹp từng bức tranh. Qua đó giúp các bé hình thành thói quen học tập chăm chỉ và rèn luyện tính kiên nhẫn.
1917::Thần Đồng Đất Việt 82 - Nghệ Nhân Học LómNghệ nhân thật gặp tai nạn, “nghệ nhân” tí hon ra tay… học lóm! Môn nghệ thuật độc nhất vô nhị, hấp dẫn cực kỳ!Làm quen kỳ này: Thiền sư Từ Đạo Hạnh, người khai sáng nghệ thuật rối nước.
1918::Iruma Giá Đáo! Tập 13 Học sinh năm nhất trường ác ma Babyls đãbước vào ngày đầu tiên của Lễ Thu Hoạch kì thi sinh tồn cạnh tranh về con mồi thu hoạch. Trong lúc cả lớp đang điên cuồng săn lùng điểm số, Iruma lại đánh chén ngon lành…..!?
1919::Luyện chữ đẹp, rèn tính nết. Các em chú ý: 1. Tư thế ngồi viết Đầu hơi cúi, không tì ngực xuống bàn Mắt cách vở khoảng 20-25cm Tay phải cầm bút, tay trái tì nhẹ lên mép vở để giữ. Lưng thẳng Hai chân song song thoải mái 2. Cách cầm bút Cầm bút bằng ba ngón tay: ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa. Khi viết dùng ba ngón tay di chuyển bút từ trái sang phải, cầm bút nghiêng về bên phải, cổ tay, khủy tay và cánh tay cử động thêm mềm mại, thoải mái Không nên cầm bút tay trái.
1920::Thần Đồng Đất Việt 99 - Xét Công Chữa CháyGiấc mộng bật mí kho báu. Vì tham, bá hộ quyết làm chuyện khác đờiNhưng chuyện gì xảy ra mà bà con ùn ùn kéo đến nhà thờ tổ của Mẹo thế kia? Có kho báu thật sao?
1921::Sau khi thoát khỏi phố Beika và bị cuốn vào vô số vụ án cùng Conan, cuối cùng Hanzawa đã về đến quê nhà Izumo! Tại đó, quá khứ mà hắn chôn dấu sẽ được làm sáng tỏ...! Ngoài buổi họp mặt gia đình Hanzawa còn có sự xuất hiện của bộ đôi Agasa và Haibara, thậm chí cả Kid cũng góp mặt, hứa hẹn một tập 4 đầy náo nhiệt!
1922::Sách “Hoàng Đế nội kinh” được xem là một trong tứ đại kinh điển Đông y sớm nhất hiện còn tồn tại đến ngày nay. Tuy nhiên, bộ sách không chỉ đơn giản là tài liệu y học quý giá mà còn là tác phẩm triết học có vị trí hang đầu trong lịch sử tư tưởng phương Đông. “Hoàng Đế nôi kinh” cho rằng con người và tự nhiên có mối quan hệ khăng khít với nhau. Sự vận động biến đổi của tự nhiên luôn ảnh hưởng đến cơ thể. Không chỉ vậy bộ sách còn trình bày về mối quan hệ thống nhất biện chứng giữa cơ thể và tinh thần.
1923::Tô Màu - Vương Quốc Khủng Long - Tập 1 (Dành Cho Bé Mẫu Giáo) Cuốn sách Tô Màu là sự kết hợp giữa nội dung phong phú với hình vẽ sinh động cho các em thỏa sức tô màu nhằm kích thích trí não phát triển và sáng tạo hơn, giúp các em tiếp nhận tri thức một cách dễ dàng hơn nữa nhé!
1924::Mô Hình Kinh Doanh Nhóm Những người làm quản lý hẳn đã không còn xa lạ với series sách Business Models, những tác phẩm phân tích mô hình kinh doanh có khổ sách ngang rất đặc trưng. Cuốn sách mới nhất thuộc series này, cuốn “Mô hình kinh doanh nhóm” (Business Models for Teams) đã chính thức được xuất bản tại Việt Nam. Hiện tại, tận dụng tốt nguồn nhân lực là một trong những vấn đề lớn nhất của doanh nghiệp, vì bất kỳ nhà quản lý nào cũng muốn đội ngũ của mình thật tinh gọn. Nhưng phát triển khả năng làm việc nhóm, liên kết hành động giữa các cá nhân thành một qui trình thống nhất, trơn tru chưa bao giờ là nhiệm vụ dễ dàng. Chính vì vậy, Tim Clark và Bruce Hazen – những chuyên gia tư vấn doanh nghiệp đã cùng nhau viết “Mô hình kinh doanh nhóm”, với mục đích trợ giúp các cá nhân đang “tuyệt vọng”. Cuốn sách này dành cho những ai đang cảm thấy cực kỳ tệ hại: - Họ phải giải thích tới lui về những điều cần làm cho mỗi cá nhân trong công ty - Phải gồng gánh và giải quyết những vấn đề của người khác, kể cả khi đó không phải nhiệm vụ của họ - Họ không có thời gian tập trung lập chiến lược và lãnh đạo, vì luôn phải kè kè giám sát và xử lý những đầu việc nhỏ nhặt “Mô hình kinh doanh nhóm”của Tim Clark và Bruce Hazen giúp bạn giải quyết 99% các khó khăn liên quan tới làm việc nhóm. Bằng việc cung cấp các công cụ trực quan đơn giản xuyên suốt tác phẩm, bộ đôi tác giả đã trợ giúp đắc lực cho những doanh nghiệp, những phòng ban, những đội nhóm phát huy đến 200% hiệu suất của mình. Đây là điều hoàn toàn khả thi, khi các đồng nghiệp biết cách phối hợp trí tuệ và nâng lực của mình, sau đó nâng chúng lên một tầm cao mới.
1925::Rồng Không Trung - Tập 2 Tàu săn rồng “Quin Zaza” đã dừng chân tại “Quon”, một thị trấn cảng nổi tiếng bậc nhất. Nhờ vậy, các thuyền viên được rời tàu và tận hưởng khoảng thời gian quý báu trên mặt đất chẳng mấy khi có dịp. Vui vẻ chưa bao lâu, nào ngờ con rồng đang bị nhốt trên một tàu săn khác trong cảng đột nhiên trở nên hung bạo! Dù tất cả thuyền viên đã cùng nhau hợp sức để bắt lại, nhưng tình huống rất nan giải và con rồng quá lớn. Vậy nhưng lí do gì đã khiến Giraud, thành viên trên tàu, nhất định phải hạ được con rồng này...!?
1926::Veil - Tập 1: Thân Nhiệt Của Sắc Cam "Anh ấy" là một cảnh sát, vô tình gặp gỡ "cô ấy" trong một lần tuần tra trên phố. Trốn khỏi nhà với chiếc gậy trong tay, cô tiểu thư đài các lang thang khắp dãy phố để tìm việc. Thấy vậy, anh bèn mời cô về làm trực điện thoại ở Sở Cảnh sát của mình. Veil là tập hợp những bức tranh, những mẩu truyện ngắn xoay quanh cuộc sống đời thường giản dị mà tinh tế giữa hai người.
1927::Hiệp ước đình chiến kết thúc Chiến tranh Thế giới lần thứ I (Armistice de Compiegne, 1918) lại là mần mống của một cuộc chiến tranh mới - Đệ nhị Thế chiến. Đây là một cuộc chiến khoovs liệt mà ở đó tham vọng con người đã trở thahf một thứ cuồng vọng không còn nhân tính. Thật vậy, làm sao hình dung được cái chết của 17 triệu binh sĩ và 18 triệu dân thường hay 35 triệu con người bị loại trừ chỉ trong 5 năm rưỡi. Làm sao hiểu được nạn diệt chủng 6 triệu người Do Thái, 6 triệu người Ba Lan và 6 triệu người Nga, chưa kể hàng trăm ngàn nạn nhân khác bị ám sát, bị chặt đầu, bị đánh đập, bị bỏ đói, bị làm nhục bởi Quốc xã Đức và phát xít Nhật. Những tổn thất không dừng lại ở con số 1.100 tỉ đô la chi phí quân sự và 2.100 tỉ đô la thiệt hại bởi chiến tranh mà còn gây ra hậu quả lâu dài cho cả thế giới. Cho đến nay đã có rất nhiều cuốn sách lịch sử, văn học, triết học, xã hội học của nhiều nước viết về cuộc chiến tranh này. Tuy nhiên, cách nhìn và trình bày nêu bật được nhiều khía cạnh khác biệt quá phức tạp của cuộc chiến này là ưu điểm rõ nhất trong “Đệ nhị Thế chiến” của Abraham Rothberg. Thêm vào đó, trên 500 bức ảnh minh họa quý hiếm của những phóng viên chiến trường tay nghề cao, đã cung cấp cho bạn đọc một cái nhìn toàn cảnh, sống động về Thế chiến thứ hai như một thiên anh hùng ca hào hùng nhưng đẫm máu trong nỗi kinh hoàng mà nhân loại phải gánh chịu mới có được hòa bình - một nền hòa bình khó khăn  - như ngày nay.
1928::Phòng Thiết Kế Khai Thiên Lập Địa - Tập 5 Cá cọp mà lại ăn chay à? “Phòng Thiết kế” trên Thiên giới mỗi ngày đều sáng tạo ra rất nhiều loài động vật dựa theo những yêu cầu oái oăm của khách hàng Thượng đế. “Loài chim không đẻ trứng” “Động vật như một cơn ác mộng” “Động vật ăn hại”, tất cả đều có trong bộ truyện tranh hài hước kể về việc sáng tạo các loài sinh vật, chứa đầy những khoảnh khắc khiến bạn thốt lên “Ra là vậy!” và muốn chạy đi kể với ai đó trong vô thức! * Phòng Thiết Kế Khai Thiên Lập Địa đã được chuyển thể anime, dựng thành kịch, nhận được nhiều giài thưởng tại châu Á. Số tập: 8+ (on going)
1929::Vị Thần Của Những Quyết Định - The Book Of Answers - Phiên Bản Bộ Bài Không có gì là ngẫu nhiên. Mọi chuyện đều là tất nhiên. Cuốn sách đáp án Vị thần của những quyết định ra mắt năm 2022 đã nhanh chóng trở thành một hiện tượng với hàng trăm ngàn bản đã được bán ra. Thay vì các trang sách cố định vị trí, đây là phiên bản thẻ bài giúp bạn có thể tráo lá bài để lựa chọn đáp án chính xác hơn, kết nối với bộ bài hơn. Nếu bạn đang phân vân trước những lựa chọn, nếu bạn đang thiếu quyết đoán, nếu bạn không biết tiếp theo nên làm gì: hãy đặt một câu hỏi. Và hãy để những vị thần quyết định thay bạn. *54 lá bài đáp án và 1 lá bài hướng dẫn *Ngôn ngữ: tiếng Việt & tiếng Anh *Hướng dẫn sử dụng: (1) Cầm bộ bài trên tay (2) Tập trung tâm trí vào điều bạn muốn hỏi. (3) Đặt một câu hỏi (nói to hoặc hình dung câu hỏi trong đầu), tay xáo bài (4) Rút một lá bài theo trực giác mách bảo (5) Câu trả lời nằm trên lá bài bạn rút
1930::Combo Manga - My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng: Tập 1 - 10 (Bộ 10 Tập) 1. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 1: Midoriya Izuku: Khởi Đầu Một ngày nọ, cơ thể con người bắt đầu hình thành một thứ siêu năng lực được gọi là “kosei”, từ đó xã hội bắt đầu tràn ngập những người sở hữu siêu năng lực. Tuy nhiên sự “phi thường” ấy đồng thời cũng khiến tỉ lệ tội phạm tăng cao, dẫn đến tình trạng mà đến chính phủ cũng không thể xử lí. Nhân cơ hội đó, một vài cá nhân đã bắt đầu ra tay chống lại cái ác! Những siêu anh hùng này về sau được dân chúng công nhận và chính thức bước vào hoạt động nhằm bảo vệ hòa bình thế giới hệt như trong truyện tranh! Đây là câu chuyện về cậu bé “vô năng” Midoriya Izuku, luôn đem lòng ngưỡng mộ các siêu anh hùng tình cờ gặp được siêu anh hùng All Might đứng đầu tất cả, từ đó hành trình trở thành siêu anh hùng vĩ đại nhất của cậu cũng bắt đầu!! My Hero Academia - Học viện siêu anh hùng, một ""tân binh"" đến từ Shonen Jump, bộ truyện được kì vọng sẽ tiếp bước các đàn anh Naruto và One Piece, đã bán ra hơn 10 triệu bản tại Nhật chắc chắn sẽ làm mùa hè 2020 của bạn thêm phần hứng khởi!! 2. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 2: Tức Giận Đi, Tên Mọt Sách Vô Dụng!! Bài “Huấn luyện chiến đấu” cuối cùng đã bắt đầu. Tuy rất căng thẳng, nhưng tôi sẽ cố gắng để KHÔNG THUA KÉM CHÚNG BẠN ... Hả, đối thủ chiến đấu là Kacchan á!? Đúng là cậu ấy rất mạnh, nhưng tôi không còn là tôi của ngày hôm qua nữa! Dốc toàn lực để chiến thắng nào! “Plus Ultra”!! 3. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 3: All Might Cóc cần biết liên minh tội phạm là cái quái gì, nhưng đến để giết All Might á!? Thằng Deku kia lại định cứu nguy à!? Hừ! Đám tép riu các ngươi lấn lướt quá đà rồi đấy! Kẻ nào dám cản đường sẽ bị diệt sạch!! “Plus Ultra”!! 4. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 4: Cậu Bé Sinh Ra Với Tất Cả Sau khi về nhất trong cuộc đua vượt chướng ngại vật, Deku đã gặp rắc rối to trong trận kị mã chiến. Nhưng cũng nhờ đó mà cả bọn giành được sự chú ý, nếu là Deku thì nhất định sẽ không sao đâu! Mình cũng không thể thua được! Ba mẹ ơi, hãy cùng dõi theo con nhé ! “Plus Ultra”!! 5. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 5: Todoroki Shoto: Khởi Đầu ĐẦU TRẬN CUỐI CÙNG trong VÒNG ĐẤU CHÍNH THỨC!! Trước một đối thủ siêu đáng gờm như Bakugo, Uraraka vẫn giữ tinh thần hăng hái. Cả hai bên đều dốc hết sức mình vào cuộc so tài. Mọi người vừa là bạn , vừa là ĐỐI THỦ ! Mình cũng phải đấu một trận không hổ thẹn để trở thành siêu anh hùng giống như anh hai mới được! 6. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 6: Đánh Vật Sau hội thao, chúng tôi biết tin anh của Ida bị Villain tấn công. Bình thường Ida luôn tỏ ra mạnh mẽ, nhưng lần này thì... Vài ngày sau, đến lượt chúng tôi được thực tập ở chỗ của các siêu anh hùng chuyên nghiệp. Con đường tôi muốn đi... Để thay đổi bản thân, tôi quyết định sẽ không né tránh bố mình nữa... 7. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 7: Bakugo Katsuki - Khởi Đầu Siêu anh hùng là những người có niềm tin vô cùng mãnh liệt. Nhưng nếu niềm tin ấy đặt sai chỗ thì sẽ rất dễ lầm lạc. Trong kì thực tập này, lĩnh hội được những gì, giác ngộ ra điều gì, tất cả phụ thuộc vào bản thân các em. Tiếp đó, hãy mau chóng hành động sao cho thật hợp lí!! 8. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 8: Yaoyorozu - Trỗi Dậy Buổi thi diễn tập cuối kì đã bắt đầu, hai người sẽ lập thành một đội để chiến đấu với các giáo viên của Yuei! So với đồng đội là Todoroki, chuyện mình có thể làm bây giờ là... Mình nhất định sẽ thi đậu cho họ biết! 9. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 9: Người Hùng Của Tôi Trong lúc tập huấn để phát triển kosei, khối lớp 10 chúng tôi đột ngột bị Villain đánh úp, mục đích của những kẻ đó là gì? Làm sao bọn chúng biết được chỗ này chứ? Tôi chợt có dự cảm không lành... nhưng chắc chắn sẽ ổn thôi, bởi vì mọi người đều rất mạnh. 10. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 10: All For One Lũ Villain đã bắt cóc Bakugo rồi! Nhiều bạn trong lớp bị thương sau đợt tấn công này, học viện Yuei cũng phải nhận vô số lời chỉ trích. Trước biến cố này... tui.... đã làm hết những gì mình có thể! Có ai nói tui biết phải làm gì tiếp theo không? 1. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 1: Midoriya Izuku: Khởi Đầu (Tái Bản 2022) 2. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 2: Tức Giận Đi, Tên Mọt Sách Vô Dụng!! (Tái Bản 2022) 3. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 3: All Might (Tái Bản 2022) 4. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 4: Cậu Bé Sinh Ra Với Tất Cả (Tái Bản 2022) 5. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 5: Todoroki Shoto: Khởi Đầu (Tái Bản 2022) 6. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 6: Đánh Vật (Tái Bản 2022) 7. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 7: Bakugo Katsuki - Khởi Đầu (Tái Bản 2022) 8. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 8: Yaoyorozu - Trỗi Dậy (Tái Bản 2022) 9. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 9: Người Hùng Của Tôi (Tái Bản 2022) 10. My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 10: All For One (Tái Bản 2022)
1931::Thần Đồng Đất Việt 113 - Nét Chữ Cứu NgườiCùng đi hội chợ xuân, bạn bè Tí hí hửng chọn mua quạt làm quà. Thấy chuyện bất công, Trạng Tí vung tay múa bút giúp bạn bán quạt ngày xuân.Nét chữ có thể mang lại ấm no sao? Thử xem anh bạn Khờ của Tí đổi đời như thế nào nhé!
1932::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 19 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1933::Thần Đồng Đất Việt 94 - Thư Pháp Ẩn LongXem thầy đồ Kiết trổ tài viết chữ “rồng bay phượng múa”!Một “bụng” kiến thức về “nghệ thuật viết chữ tượng hình”!Đố bạn là gì???
1934::Đây là phiên bản mới của bộ đề mô phỏng đề thi HSK, được biên soạn trên cơ sở chỉnh sửa bộ đề phiên bản cũ. Sách gắn liền với đề cương mới: Phiên bản cũ được chỉnh sửa dựa trên đề cương từ vựng, chủ đề, nhiệm vụ và các điểm ngữ pháp mới nhất. Dự đoán đề thi mới: Các đề mô phỏng được sửa lại một cách công phu từ nội dung, hình thức đến độ khó dựa vào sự thay đổi trong xu hướng ra đề. Điều này đảm bảo mức độ tương đồng cao nhất giữa đề mô phỏng và đề thi chính thức mới nhất. Thay đổi ngữ liệu mới: Sách được bổ sung các ngữ liệu mới nhất, phù hợp với sự thay đổi của xã hội hiện nay. Bộ đề này cũng là tài liệu rất thiết thực vì giúp người học vừa phát triển kỹ năng ngôn ngữ vừa mở rộng kiến thức xã hội.
1935::Ajin - BoxSet Số 3 AJIN kể về một câu chuyện ly kỳ, hấp dẫn: 17 năm trước, lần đầu tiên một giống loài bất tử được phát hiện trên chiến trường ở châu Phi. Từ đó, người ta biết đến sự tồn tại của một chủng sinh vật bất tử, gọi là "Ajin" (Á nhân). Trước nghỉ hè, một học sinh cấp 3 đi học về bị tai nạn giao thông lẽ ra đã chết nhưng đột nhiên lại sống dậy. Từ đó, cậu liền trở thành đối tượng truy lùng của những kẻ săn tiền thưởng, bắt đầu cuộc đào thoát ly kỳ khỏi sự săn đuổi của toàn nhân loại. Với lần phát hành mới, truyện sẽ ra mắt với phiên bản boxset có tặng kèm bookmark: - Boxset số 3: bao gồm các tập từ 13 đến 17 Đặc biệt, các boxset được thiết kế đẹp mắt. Khi ghép các boxset số 1, 2 và 3 bạn đọc sẽ có một ảnh AJIN cực ngầu!!!
1936::Trở ngại lớn nhất của những người mới bắt đầu học tiếng Trung chính là cảm thấy ngôn ngữ mới này rất phức tạp, khó có thể hoàn thành được quá trình học và dễ từ bỏ. Đặc biệt, người Việt Nam chúng ta đã quen với bảng chữ cái Latinh nên tiếng Trung thuộc hệ chữ tượng hình sẽ càng khó học hơn. Chính vì thế, cùng với cuốn sách Keep it up – Tiếng Trung cấp tốc cho người mới bắt đầu, cuốn Keep It Up - Tập Viết Chữ Hán - Học Tiếng Trung Cho Người Mới Bắt Đầu được biên soạn để giúp các bạn học tốt chữ Hán ngay từ đầu, luyện viết chữ dễ dàng và nhớ từ vựng hiệu quả. ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CỦA CUỐN TẬP VIẾT 1.  Cung cấp đầy đủ các nguyên tắc, thứ tự viết chữ Hán giản thể và các hình thái chữ giản thể cần ghi nhớ Hán tự được viết theo thứ tự từng chữ cái. Thứ tự cơ bản mà bất kỳ ai học viết chữ Hán đều cần nắm rõ và ghi nhớ như sau: Từ trái sang phải – Từ trên xuống dưới – Viết nét bên ngoài trước – Với đối xứng trái phải thì viết từ chính giữa 2.  Luyện tập và ghi nhớ hơn 300 từ vựng thông dụng, được sử dụng phổ biến trong giao tiếp hàng ngày Với mỗi từ vựng, cuốn tập viết hướng dẫn chi tiết thứ tự viết các nét, ghép nét để được Hán tự hoàn chỉnh, phiên âm tiếng Việt và ý nghĩa của từ. 3.  Thiết kế vở có ô ly giúp người học dễ dàng luyện viết và viết chữ đẹp hơn 4.  Quét mã QR – Tặng kèm file PQF Tự luyện viết tại nhà và Sổ tay giao tiếp tiếng Trung 5.  Đúc rút 40 năm kinh nghiệm học và giảng dạy tiếng Trung của tác giả Jeong Myeong Suk Hầu như sẽ không ai hỏi một người Anh tại sao lại giỏi tiếng Anh, một người Việt Nam tại sao lại giỏi tiếng Việt, bởi đó là ngôn ngữ bản ngữ của họ, được tiếp xúc, nghe nói, giao tiếp, học tập hàng ngày. Tương tự thì tiếng Trung Quốc cũng vậy. Tác giả Jeong Myeong Suk là một người Hàn Quốc học và dạy tiếng Trung, có xuất phát điểm giống như chúng ta, là một người nước ngoài học tiếng Trung. Do đó, những kinh nghiệm, phương pháp, cách tiếp cận tiếng Trung của tác giả sẽ có nhiều điểm tương đồng và dễ áp dụng, áp dụng hiệu quả. Với những ưu điểm trên, cuốn Keep It Up - Tập Viết Chữ Hán - Học Tiếng Trung Cho Người Mới Bắt Đầu, cũng như trọn bộ sách Keep it up - Tiếng Trung cấp tốc cho người mới bắt đầu chắc chắn sẽ là một người bạn đồng hành tuyệt vời, giúp bạn nắm vững được kiến thức tiếng Trung và có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Trung Quốc chỉ trong thời gian ngắn!
1937::Fujiko F Fujio “Nobita và lịch sử khai phá vũ trụ” là tác phẩm thứ 2 trong xêri Doraemon truyện dài, và cũng đã được chuyển thể thành phim hoạt hình. Ở trên trái đất, Nobita hậu đậu làm việc gì cũng thất bại, nhưng khi đến hành tinh Koyakoya nơi lực hút rất yếu thì cậu bỗng trở nên mạnh mẽ phi thường. Bằng sức mạnh ấy, Nobita đã chiến đấu với bọn người xấu để bảo vệ hòa bình cho hành tinh này. Tập truyện sẽ đưa chúng ta bước vào vũ trụ bao la rộng lớn, và chắc chắn các em sẽ vô cùng cảm động trước những hành động dũng cảm của Nobita, Doraemon cùng các bạn! Mời các bạn cùng đọc trọn bộ 24 tập truyện dài Doraemon: - Chú Khủng Long Của Nobita- Nobita Và Lịch Sử Khai Phá Vũ Trụ- Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới- Nobita Và Lâu Đài Dưới Đáy Biển- Nobita Và Chuyến Phiêu Lưu Vào Xứ Quỷ- Nobita Và Cuộc Chiến Vũ Trụ- Nobita Và Binh Đoàn Người Sắt- Nobita Và Hiệp Sĩ Rồng- Nobita Và Nước Nhật Thời Nguyên Thủy- Nobita Và Hành Tinh Muông Thú- Nobita Xứ Sở Nghìn Lẻ Một Đêm- Nobita Và Vương Quốc Trên Mây- Nobita Và Mê Cung Thiếc- Nobita Và Ba Chàng Hiệp Sĩ Mộng Mơ- Đấng Toàn Năng Nobita- Nobita Và Chuyến Tàu Tốc Hành Ngân Hà- Nobita Và Cuộc Phiêu Lưu Ở Thành Phố Dây Cót- Nobita Du Hành Biển Phương Nam- Nobita - Vũ Trụ Phiêu Lưu Kí- Nobita Và Truyền Thuyết Vua Mặt Trời- Nobita Và Những Dũng Sĩ Có Cánh- Nobita Và Vương Quốc Robot Nobita Và Những Pháp Sư Gió Bí Ẩn - Nobita Ở Vương Quốc Chó Mèo
1938::Fujiko F Fujio Lần này, nhóm bạn Nobita sẽ trở thành những chàng hiệp sĩ trong thế giới mộng mơ và chiến đấu vô cùng anh dũng. Thế giới mộng mơ đang bị bọn yêu quái tà ma thống trị… Liệu Nobita và các bạn có tiêu diệt được binh đoàn yêu ma để đem lại sự bình yên cho thế giới này hay không… chúng ta cùng theo dõi nhé!
1939::Combo Manga - One Punch Man: Tập 1 - 10 (Bộ 10 Tập) 1. One-Punch Man - Tập 1: Chỉ Một Cú Đấm Một đấm chết luôn! Người hùng Saitama quá mạnh, bất cứ ác nhân hay quái thú nào gặp anh cũng đều bị hạ gục dễ dàng chỉ sau một cú đấm! Truyền thuyết về người hùng lãnh đạm bắt đầu!! 2. One-Punch Man - Tập 2: Chìa Khóa Sức Mạnh Bí kíp đã được phơi bày! Genos và Saitama cùng nhau đột nhập Viện tiến hóa, nơi đã gửi thích khách đến ám sát thày trò họ. Tại đố, họ bị hung thần Kabuto - vũ khí tối thượng của viện tấn công như vũ bão. Genos bị thương nặng suýt chết khiến Saitama thực sự nổi giận? 3. One-Punch Man - Tập 3: Lời Đồn Con đường trở thành anh hùng chuyên nghiệp đã bắt đầu! Saitama và Genos cùng tham gia bài thi đầu vào của Hiệp hội siêu anh hùng! Ở bài thi thể lực, anh đã khiến tất cả ban giám khảo phải kinh ngạc, nhưng không hiểu sao lại chỉ được xếp hạng anh hùng cấp C!? Vừa gia nhập tổ chức chưa lâu, anh đã phải đối diện với một nguy cơ mới… 4. One-Punch Man - Tập 4: Thiên Thạch Khổng Lồ Câu chuyện diễn ra tại thành phố Z, Nhật Bản. Thế giới đầy quái vật bí ẩn xuất hiện và gây ra nhiều thảm họa. Nhân vật chính Saitama (Onepunch Man), một siêu anh hùng dễ dàng đánh bại các quái vật hay những nhân vật phản diện khác chỉ với một cú đấm.Tuy nhiên, sau khi trở thành quá mạnh, Saitama đã trở nên nhàm chán trong những trận chiến của mình và luôn cố gắng để tìm đối thủ mạnh hơn để chiến đấu. Trong cuộc phiêu lưu của mình, anh gặp những người bạn mới, kẻ thù, và đệ tử của riêng mình, Cyborg Genos và gia nhập Hiệp hội Anh hùng để tìm danh tiếng cho mình và thực thi công lý. Mặc dù đánh bại những con quái vật mạnh mẽ nhưng anh không được hiệp hội coi trọng, Saitama phải đấu tranh để có được thứ hạng của mình. Hầu hết mọi người phân biệt đối xử anh do cái đầu hói của mình và một số cho rằng anh là một anh hùng giả mạo. Chỉ có một số nhỏ người công nhận tài năng đáng kinh ngạc của Saitama. 5. One-Punch Man - Tập 5: Không Thành Công Cũng Thành Nhân Dù thế nào cũng quyết không lùi bước! Saitama và các anh hùng đang cấp tốc đến hiện trường nơi diễn ra thảm họa cấp Quỷ. Tại đó, Hải Nhân Vương, vua biển - kẻ đứng đầu Hải Nhân tộc đã đánh bại một anh hùng cấp S. Mặc dầu chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đó, nhưng những anh hùng còn lại vẫn quyết cảm tử với con quái vật tới cùng! 6. One-Punch Man - Tập 6: Sấm Truyền Nhận được lệnh triệu tập khẩn cấp, các anh hùng, trong đó có Saitama (bám càng) đã tập trung tại trụ sở hiệp hội. Ở đó, họ được thông báo về lời sấm của nhà tiên tri Bagiar Bockfet. Nội dung của nó là "Trái Đất lâm nguy"!! Rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra? 7. One-Punch Man - Tập 7: Quyết Đấu Trước cuộc xâm lăng của người ngoài hành tinh, dàn anh hùng cấp S đã lên đường ứng chiến. Mặt khác, Saitama đột nhập vào phi thuyền của chúng để khiêu chiến với trùm Boros. Sức mạnh khủng khiếp của hắn làm anh phải vận hết khả năng mới có thể đánh trả. Cuộc chiến đáng sợ này sẽ đẩy vận mệnh của Trái Đất về đâu? 8. One-Punch Man - Tập 8: Người Đó Anh hùng cấp S - King được mệnh danh là người đàn ông mạnh nhất thế giới. Đứng trước anh ta, các quái nhân đều phải sợ một phép. Một tổ chức bí ẩn đã cử thích khách đến hạ sát King. Vào giây phút ngàn cân treo sợi tóc đó, Genos và Saitama tình cờ xuất hiện... Sự thực nào sẽ được làm sáng tỏ? 9. One-Punch Man - Tập 9: Chớ Coi Thường! Một kẻ thần tượng các quái nhân - Garou đã tấn công hiệp hội anh hùng giữa lúc lực lượng của họ đang bị dàn mỏng khắp nơi. Tại một diễn biến khác, anh hùng hạng nhất cấp B - Fubuki đã tìm đến nhà riêng của Saitama hòng chiêu mộ anh về dưới trướng của mình. Nhưng... 10. One-Punch Man - Tập 10: Tinh Thần Chiến Đấu Người quái nhân Garo đang đẩy mạnh chiến dịch "săn Anh hùng" khiến nền công nghiệp này bị ảnh hưởng nặng nề. Khi ấy, Saitama bỗng dưng nổi hứng đi thám thính giải đấy Super Fight! Thế rồi một con rết lớn thình lình xuất hiện trước mặt trẻ trâu chày cối - Anh hùng cấp S hiện đang giữ trọng trách bảo vệ một thành viên đầu não của hiệp hội. 1. One-Punch Man - Tập 1: Chỉ Một Cú Đấm (Tái Bản 2022) 2. One-Punch Man - Tập 2: Chìa Khóa Sức Mạnh (Tái Bản 2022) 3. One-Punch Man - Tập 3: Lời Đồn (Tái Bản 2022) 4. One-Punch Man - Tập 4: Thiên Thạch Khổng Lồ (Tái Bản 2022) 5. One-Punch Man - Tập 5: Không Thành Công Cũng Thành Nhân (Tái Bản 2022) 6. One-Punch Man - Tập 6: Sấm Truyền (Tái Bản 2022) 7. One-Punch Man - Tập 7: Quyết Đấu (Tái Bản 2022) 8. One-Punch Man - Tập 8: Người Đó (Tái Bản 2022) 9. One-Punch Man - Tập 9: Chớ Coi Thường! (Tái Bản 2022) 10. One-Punch Man - Tập 10: Tinh Thần Chiến Đấu (Tái Bản 2022)
1940::Chúng ta không thể lựa chọn được xuất thân của mình, nhưng bằng sự cần cù chăm chỉ, cùng với nghị lực kiên định và tinh thần không khuất phục trước khó khăn, chúng ta có thể lựa chọn việc không ngừng học tập, dùng tri thức và năng lực để thay đổi cuộc đời. Cuộc sống phía trước đầy thử thách và cơ hội. Một người nếu có tài năng và sở trường mà xã hội cần đến thì dù anh ta ở bất kì hoàn cảnh nào trong xã hội, sớm muộn sẽ có một ngày được thi thố tài năng, giúp ích cho đời. Cuốn sách Học cho ai? Học để làm gì? giúp các em hiểu được ý nghĩa của việc học, khơi dậy tiềm năng học tập của bản thân, trở thành những học trò thích học và học giỏi, đặt nền tảng vững chắc cho con đường đi tới tương lai.
1941::Ajin - BoxSet Số 2 AJIN kể về một câu chuyện ly kỳ, hấp dẫn: 17 năm trước, lần đầu tiên một giống loài bất tử được phát hiện trên chiến trường ở châu Phi. Từ đó, người ta biết đến sự tồn tại của một chủng sinh vật bất tử, gọi là "Ajin" (Á nhân). Trước nghỉ hè, một học sinh cấp 3 đi học về bị tai nạn giao thông lẽ ra đã chết nhưng đột nhiên lại sống dậy. Từ đó, cậu liền trở thành đối tượng truy lùng của những kẻ săn tiền thưởng, bắt đầu cuộc đào thoát ly kỳ khỏi sự săn đuổi của toàn nhân loại. Với lần phát hành mới, truyện sẽ ra mắt với phiên bản boxset có tặng kèm bookmark: - Boxset số 2: bao gồm các tập từ 7 đến 12 Đặc biệt, các boxset được thiết kế đẹp mắt. Khi ghép các boxset số 1, 2 và 3 bạn đọc sẽ có một ảnh AJIN cực ngầu!!!
1942::Đó là những kỷ niệm thời đi học của Chương, lúc mới bước chân vào Sài Gòn và làm quen với cuộc sống đô thị. Là những mối quan hệ bạn bè tưởng chừng hời hợt thoảng qua nhưng gắn bó suốt cuộc đời. Cuộc sống đầy biến động đã xô dạt mỗi người mỗi nơi, nhưng trải qua hàng mấy chục năm, những kỷ niệm ấy vẫn luôn níu kéo Chương về với một thời để nhớ.
1943::Lũ Trẻ Đường Tàu Một tối, cha đi khỏi nhà cùng hai người đàn ông lạ mặt và không trở về. Mẹ lẳng lặng gói ghém đồ đạc đưa lũ trẻ về sống tại “Ba ống khói”, ngôi nhà nằm bên một nhà ga thuộc miền quê Yorkshire. Từ ngày về đây, đường tàu đã trở thành trung tâm cuộc sống ba chị em Bobbie, cuốn chúng vào những chuyến phiêu lưu mạo hiểm nhưng vô cùng kỳ thú: Cứu cả đoàn tàu thoát khỏi tai nạn trong trận lở đất, giúp ông người Nga tha hương tìm lại gia đình, cứu em bé nhà “ông sà lan” thoát khỏi đám cháy… Nhưng đằng sau những chiến tích rực rỡ vẫn là một nỗi buồn thầm lặng khôn nguôi. Bởi vì, bao giờ cha sẽ về? Câu chuyện về ba đứa trẻ nghèo sống bên đường tàu đã cuốn độc giả vào một thế giới tinh nghịch, trong trẻo mà cảm động tha thiết, một xâu chuỗi khéo léo những tình tiết tưởng như rời xa nhau nhưng hóa ra lại đồng quy ở kết thúc đầy bất ngờ nơi cuối truyện. Đến từ nước Anh và sau hơn một thế kỷ ra mắt, Lũ trẻ đường tàu của Edith Nesbit vẫn luôn là một tượng đài tác phẩm thiếu nhi kinh điển không thể bỏ qua, một viên ngọc đã ở lại trong ký ức nhiều thế hệ độ
1944::Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 13 Đáng lẽ lúc này tớ phải đang sống những ngày cấp 3 vui vẻ cùng bạn bè chứ nhỉ? Nhưng thực tế thì sao nào? Tớ thấy chán ngấy vì lúc nào cũng phải đối mặt với những vụ án lắm rồi! Đừng nhắc đến chuyện của Ran nữa, chỉ thêm khổ tâm mà thôi! Ôi, Ran! Chị Ran đi đâu mất rồi!?
1945::Nhóc Miko! Cô Bé Nhí Nhảnh - Tập 34 Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!?♥ Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý ★ Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình! Lại còn bài phát biểu cực kỳ quan trọng nữa chứ!!!??? Trời ơi? Muốn đọc quá đi ~!!!
1946::Đứa Con Gái Hoang Đàng - The Prodigal Daughter "Tiếp nối cuốn tiểu thuyết nổi tiếng HAI SỐ PHẬN về William Kane và Abel Rosnovski, Đứa con gái hoang đàng là một câu chuyện được chắp bút của thế hệ tiếp theo. Câu chuyện đầy trớ trêu, trắc trở nhưng đầy nhân văn. TƯƠNG LAI CỦA CÔ LÀ THAM VỌNG Florentyna Rosnovski – con gái Abel – với một ý chí sắt đá di truyền từ người cha, cô quyết tâm theo đuổi mục tiêu và lý tưởng của mình, đó là trở thành nữ Tổng thống Mỹ đầu tiên. Tuy thế, cuộc đời của cô, cũng giống như người cha của mình, cũng gặp vô cùng nhiều trắc trở mà người phụ nữ tham vọng này nhất định phải vượt qua. Với hình tượng được lấy cảm hứng từ những nhân cách lớn như “bà đầm thép” Margaret Thatcher, Golda Meer, hay Indira Gandhi, Jeffrey Archer đã trả lời cho độc giả những câu hỏi về cuộc đời và số phận, về ý nghĩa của cuộc sống này. Vượt qua cơn giông tố, vươn đến những vì sao chính là thông điệp mà cây bút tài ba muốn truyền tải." Ý NGHĨA NHAN ĐỀ Tiểu thuyết Đứa con gái hoang đàng được dịch từ tên gốc The Prodigal Daughter. Cái tên này được Jeffrey Archer đặt theo một Dụ ngôn trong Kinh Thánh – The Prodigal Son. Ở Việt Nam, tích này được biết đến với cái tên Người con hoang đàng, hay Đứa con hoang đàng trở về. Cách đặt tên này tạo ra một sự kết nối chặt chẽ vói phần 1 – Hai số phận. Tiểu thuyết Hai số phận với tên gốc là Kane and Abel – vốn dĩ cũng là một biến thể của Cain and Abel – một Dụ ngôn khác trong Kinh Thánh. SỨC HẤP DẪN CỦA CUỐN SÁCH ĐỐI VỚI ĐỘC GIẢ “Một trong mười nhà văn có tài kể chuyện hay nhất thế giới.” – Los Angeles Times “Mạch truyện nhanh và lôi cuốn.” – Library Journal “Một bậc thầy trong việc pha trộn các yếu tố quyền lực, chính trị và danh vọng vào trong một cuốn tiểu thuyết.” – Entertainment Weekly “Một người kể chuyện ở đẳng cấp của Alexander Dumas, với kỹ năng vượt trội, Archer khiến độc giả không ngừng tự hỏi điều gì đang đón đợi phía trước.” – Washington Post THÔNG TIN TÁC GIẢ Jeffrey Archer (sinh ngày 15/4/1940) là một tiểu thuyết gia người Anh, cựu chính trị gia và là người tiên phong trong làng tiểu thuyết Anh Quốc. Trong suốt sự nghiệp sáng tác của mình, ông ghi dấu ấn với rất nhiều tiểu thuyết nổi tiếng, có thể kể đến : Hai số phận, Đứa con gái hoang đàng và các cuốn cùng series Biên niên Clifton: Chỉ thời gian có thể cất lời, Tội lỗi của người cha, Bí mật sâu kín nhất… Ông được mệnh danh là một trong những nhà văn có tài kể chuyện hay nhất. THÔNG TIN VỀ SERIES “KANE VÀ ABEL” Series về Kane và Abel của Jeffrey Archer xoay quanh những nhân vật của gia đình Rosnovski và Kane. Phần một với nhan đề Kane and Abel được xuất bản với tên tiếng Việt Hai số phận đã và đang là một cuốn sách bán chạy bậc nhất tại Việt Nam. Cuốn sách nói về William Kane và Abel Rosnovski – hai người anh em nhưng lại sinh ra ở hai hoàn cảnh trái ngược; cuốn sách là một câu chuyện cảm động về hành trình đi lên và vượt qua những thử thách. Đứa con gái hoang đàng (The Prodigal Daughter) tiếp nối câu chuyện giữa hai gia đình, có thể nói đây là phần hậu truyện của Hai số phận, cuốn sách nói về cuộc đời và số phận của thế hệ thứ hai, cụ thể hơn là Florentyna Rosnovski – con gái của Abel, khi gia đình Rosnovski đã định cư tại Mỹ. Và cuối cùng là phần 3 – Shall we tell the President, tiếp nối câu chuyện dang dở của Đứa con gái hoàng đàng.
1947::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 4 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
1948::Bé Yêu Tô Màu - Đội Chó Cứu Hộ Paw Patrol - Tập 2 Tập tô màu là hoạt động ưa thích của các bé. Hoạt động này không những giúp rèn luyện đôi tay khéo léo, đức tính kiên trì mà còn có thể bồi dưỡng cho bé khả năng nhận biết màu sắc, phát triển óc sáng tạo. Mỗi khi hoàn thành một bức tranh tô màu, bé sẽ dễ dàng khắc sâu hình ảnh thế giới xung quanh hình thành nên quan niệm thẩm mỹ về thế giới quan. Bộ sách được thực hiện với mong muốn vừa thỏa mãn sở thích, vừa mang lại cho bé cơ hội bồi dưỡng kiến thức đầy hữu ích. Mỗi trang tô màu gồm có 2 phần: Phần hình mẫu (in màu) Phần hình tô với kích thước lớn, đường nét rõ ràng.
1949::Sách: Toán Nâng Cao Và Bồi Dưỡng Học Sinh Giỏi Lớp 5 Nhằm giúp học sinh tiểu học có thể tự rèn luyện và nâng cao kiến thức môn Toán, chúng tôi đã biên soạn bộ sách “Toán nâng cao và bồi dưỡng học sinh giỏi – Nâng cao kiến thức ngoài chương trình trên lớp” dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5. Với nhiều bài tập cơ bản và nâng cao kèm theo hướng dẫn giải chi tiết, bộ sách sẽ giúp học sinh tự ôn lí thuyết, đồng thời rèn luyện, nâng cao khả năng phân tích đề bài và sáng tạo trong giải Toán. Chúng tôi mong rằng bộ sách sẽ là công cụ hữu ích cùng các em tiếp cận sâu hơn kiến thức Toán trong nhà trường cũng như khám phá ra nhiều điều lí thú của môn Toán. Chúc các em thành công!
1950::Cô Gái Đến Từ Hôm Qua Nếu ngày xưa còn bé, Thư luôn tự hào mình là cậu con trai thông minh có quyền bắt nạt và sai khiến các cô bé cùng lứa tuổi thì giờ đây khi lớn lên, anh luôn khổ sở khi thấy mình ngu ngơ và bị con gái “xỏ mũi”. Và điều nghịch lý ấy xem ra càng “trớ trêu’ hơn, khi như một định mệnh, Thư nhận ra Việt An, cô bạn học thông minh thường làm mình bối rối bấy lâu nay chính là Tiểu Li, con bé hàng xóm ngốc nghếch từng hứng chịu những trò nghịch ngợm của mình hồi xưa.
1951::Combo Sách Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh Cá Nhân + Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh + Mô Hình Kinh Doanh Nhóm + Thiết Kế Giải Pháp Giá Trị (Bộ 4 Cuốn) 1. Thiết Kế Giải Pháp Giá Trị - Value Proposition Design Cuốn sách này sẽ giúp bạn đọc hiểu rõ hơn về cách tạo ra những sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng mong muốn. Ngay cả khi bạn chưa đọc về cách tạo lập một mô hình kinh doanh mới, bạn cũng vẫn có thể đọc hiểu cuốn sách này và tìm ra câu trả lời cho câu hỏi luôn là nỗi trăn trở thường trực của bất kỳ doanh nghiệp nào: Làm thế nào để tạo ra những sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng muốn? Quyển sách tập trung vào 2 yếu tố quan trọng của khung mô hình kinh doanh, là phân khúc khách hàng và giải pháp giá trị. Bí quyết để tạo ra được những sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng mong muốn chính là tìm ra sự phù hợp giữa hồ sơ khách hàng (mong muốn của khách hàng) và giải pháp giá trị (sản phẩm và dịch vụ) của bạn, thông qua trả lời các câu hỏi: Sản phẩm và dịch vụ của bạn có đáp ứng được những việc cần làm của khách hàng không? Sản phẩm và dịch vụ của bạn có giúp giải quyết những vấn đề rắc rối, khó nhằn của khách hàng không? Và sau cùng, sản phẩm và dịch vụ của bạn có tạo ra một lợi ích nào đó cho khách hàng không? Với quy trình chuẩn cùng những hướng dẫn vô cùng chi tiết và dễ hiểu, quyển sách sẽ giúp bạn thiết kế được giải pháp giá trị đúng cho doanh nghiệp của bạn, không chỉ hữu ích cho chủ doanh nghiệp hiện hữu, mà cả cho những người đang khởi sự kinh doanh. 2. Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh - Cá Nhân “Mô hình Kinh doanh Cá nhân” là một tựa đề khá lý thú đối với một cuốn sách. Đối với hầu hết chúng ta, mô hình kinh doanh thường được hiểu là phương tiện mà một công ty dùng để miêu tả những mục đích, sản phẩm, dịch vụ, cơ sở khách hàng, tình hình tài chính và các vấn đê tương tự của mình, qua đó nhằm giải thích cách thức kiếm tiền của họ. Ít khi chúng ta coi bản thân mình là một mô hình kinh doanh. Thế nhưng Tim Clark, tác giả chính của cuốn sách này, đã có một ý tưởng hết sức mới mẻ: tại sao chúng ta không thể áp dụng bức vẽ trong cuốn Tạo lập Mô hình Kinh doanh đang được ứng dụng rộng rãi trong giới kinh doanh vào các trường hợp cá nhân? Kết quả là, các tác giả cùng với 328 cá nhân khác thuộc đủ mọi tầng lớp xã hội khác nhau trên thế giới đã phát hiện ra rằng bức vẽ Tạo lập Mô hình Kinh doanh nổi tiếng kia cũng phát huy hiệu quả và tác dụng không kém khi được sử dụng làm “mô hình kinh doanh cá nhân.” Suy cho cùng thì mỗi cá nhân chúng ta đều có thể được coi là một công ty một-người. VẬY LIỆU TA CÓ THỂ MƠ VỀ MỘT SỰ NGHIỆP HOẶC CUỘC SỐNG HOÀN TOÀN MỚI? BẠN HOÀN TOÀN CÓ THỂ LÀM ĐIỀU NÀY BỞI: Nhưng những tác giả của cuốn sách này, bằng cách nào đó, đã biến mô hình kinh doanh cho công ty thành mô hình kinh doanh cá nhân một cách rất nghệ thuật. Họ chỉ dựa vào một bộ công cụ và các kỹ thuật được các chuyên gia trong lĩnh vực lập kế hoạch phát triển sự nghiệp sử dụng để hướng dẫn chúng ta thực hiện quá trình tự khám phá bản thân. Nhất quán với phương pháp trực quan của mình cũng như với cấu trúc quen thuộc của bức vẽ, Clark, Osterwalder và Pigneur đã soạn ra một loạt các bài tập trực quan đơn giản và có trình tự nhằm giúp độc giả: Suy ngẫm: Tôi là ai? Đâu là những bước thăng trầm trong cuộc đời tôi cho đến thời điểm này? Tôi đã sử dụng thời gian của mình như thế nào? Đâu là mục đích trong cuộc sống và sự nghiệp của tôi? Làm thế nào để có thể tìm được một hoạt động phù hợp với tính cách, sở thích và sở trường của tôi? Điều chỉnh: Tôi có thể nhìn nhận công việc tương lai của mình khác với bây giờ ra sao? Tôi có thể thiết kế một mô hình kinh doanh cá nhân như thế nào để giúp tôi thực hiện được niềm đam mê thực thụ của mình? Liệu tôi có thể thu hẹp khoảng cách giữa mô hình hiện tại và mô hình lý tưởng của mình hay không? Hành động: Làm sao để biết mô hình mới của tôi có hiệu quả không? Tôi nên thử những ý tưởng của mình với ai trước? Làm thế nào để tôi được tiến cử với những người mới và để chứng tỏ cho họ thấy rằng tôi mang lại giá trị cho họ? Tôi cần biết điều gì từ các khách hàng và đối tác tiềm năng của mình? Những phương pháp và kỹ thuật được nêu lên trong cuốn sách này sẽ giúp mở rộng nhãn quan của chúng ta về chính bản thân mình. 3. Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh là cuốn sổ tay dành cho những doanh nhân có khao khát thay đổi, khao khát vươn lên. Qua cuốn sách, bạn sẽ: - Biết được cách thiết kế và thực hiện có hệ thống mô hình kinh doanh mang tính đột phá - hoặc phân tích và tái tạo một mô hình cũ. - Hiểu rõ hơn về khách hàng, các kênh phân phối, đối tác, dòng doanh thu, chi phí và giá trị cốt lõi của mình... Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh mang đến cho bạn những kỹ thuật sáng tạo thiết thực đang được các nhà tư vấn kinh doanh và các công ty hàng đầu thế giới sử dụng. Với đối tượng độc giả mục tiêu là những con người hành động, cuốn sách được thiết kế theo hướng trực quan, dễ hiểu, dễ áp dụng. Cuốn sách dành cho những người sẵn sàng vứt bỏ đường lối tư duy cũ để tiếp nhận những mô hình sáng tạo giá trị mới. Do đó, nó phù hợp với các lãnh đạo, cố vấn và các doanh nhân của mọi tổ chức. Nếu bạn đã sẵn sàng thay đổi thông lệ, chào mừng bạn đến với Tạo Lập Mô Hình Kinh Doanh! 4. Mô Hình Kinh Doanh Nhóm Những người làm quản lý hẳn đã không còn xa lạ với series sách Business Models, những tác phẩm phân tích mô hình kinh doanh có khổ sách ngang rất đặc trưng. Cuốn sách mới nhất thuộc series này, cuốn “Mô hình kinh doanh nhóm” (Business Models for Teams) đã chính thức được xuất bản tại Việt Nam. Hiện tại, tận dụng tốt nguồn nhân lực là một trong những vấn đề lớn nhất của doanh nghiệp, vì bất kỳ nhà quản lý nào cũng muốn đội ngũ của mình thật tinh gọn. Nhưng phát triển khả năng làm việc nhóm, liên kết hành động giữa các cá nhân thành một qui trình thống nhất, trơn tru chưa bao giờ là nhiệm vụ dễ dàng. Chính vì vậy, Tim Clark và Bruce Hazen – những chuyên gia tư vấn doanh nghiệp đã cùng nhau viết “Mô hình kinh doanh nhóm”, với mục đích trợ giúp các cá nhân đang “tuyệt vọng”. Cuốn sách này dành cho những ai đang cảm thấy cực kỳ tệ hại: - Họ phải giải thích tới lui về những điều cần làm cho mỗi cá nhân trong công ty - Phải gồng gánh và giải quyết những vấn đề của người khác, kể cả khi đó không phải nhiệm vụ của họ - Họ không có thời gian tập trung lập chiến lược và lãnh đạo, vì luôn phải kè kè giám sát và xử lý những đầu việc nhỏ nhặt “Mô hình kinh doanh nhóm”của Tim Clark và Bruce Hazen giúp bạn giải quyết 99% các khó khăn liên quan tới làm việc nhóm. Bằng việc cung cấp các công cụ trực quan đơn giản xuyên suốt tác phẩm, bộ đôi tác giả đã trợ giúp đắc lực cho những doanh nghiệp, những phòng ban, những đội nhóm phát huy đến 200% hiệu suất của mình. Đây là điều hoàn toàn khả thi, khi các đồng nghiệp biết cách phối hợp trí tuệ và nâng lực của mình, sau đó nâng chúng lên một tầm cao mới.
1952::Các em đang cầm trên tay nguyên tác của bộ phim hoạt hình NOBITA VÀ CUỘC CHIẾN VŨ TRỤ được công chiếu vào mùa xuân năm 1985, đây là tác phẩm thứ 6 trong xêri Doraemon truyện dài. Lần này, một người vũ trụ tí hon đã xuất hiện và đưa nhóm bạn Doraemon bước vào chuyến phiêu lưu mới ở hành tinh Pirika xa lạ. Cả nhóm Doraemon đã tự biến mình thành tí hon bằng đèn pin thu nhỏ và chiến đấu rất anh dũng. Nào, chúng ta hãy cùng theo dõi nhé!
1953::Trí Tuệ Xúc Cảm đã nằm trong danh sách bán chạy nhất của Thời báo New York trong một năm rưỡi, với hơn 5.000.000 bản in trên toàn thế giới bằng 40 ngôn ngữ và đã là sách bán chạy nhất ở nhiều quốc gia. Sách đã được Tạp chí TIME vinh danh là một trong 25 “Cuốn sách quản lý kinh doanh có ảnh hưởng nhất” Với bản Tiếng Việt được Alpha Books mua bản quyền và độc quyền phát hành từ 2008, được vô vàn độc giả đón nhận với hơn 50.000 bản được bán ra, và cũng trở thành 1 trong những cuốn bestseller. Ai cũng biết điểm IQ cao chưa chắc đã đảm bảo cho một cuộc đời thành công, hạnh phúc và đức hạnh. Nhưng chỉ đến khi đọc Trí Tuệ Xúc Cảm (Emotional Intelligence) của Daniel Goleman, chúng ta mới có thể lý giải tại sao. Dựa trên những quan sát và nghiên cứu nhiều năm trong lĩnh vực tâm lý và khoa học thần kinh, tác giả đã mang đến một cái nhìn mới mẻ về hai loại trí tuệ bên trong mỗi con người - lý trí và cảm xúc - cùng cách mà chúng định hình số phận của chúng ta. Trong sách, Daniel Goleman chỉ ra một số yếu tố khiến người IQ cao có thể gặp lúng túng trong công việc, còn người IQ thấp hơn lại đạt hiệu suất đáng kinh ngạc. Đó là sự tự ý thức, tính kỷ luật tự giác, sự đồng cảm, ... và chúng không bị mặc định từ khi sinh ra. Trí tuệ cảm xúc được bồi đắp bởi những trải nghiệm từ khi còn nhỏ, nhưng nó cũng có thể được nuôi dưỡng và tăng cường trong quá trình mỗi cá nhân trưởng thành, đem đến lợi ích cho sức khỏe, công việc và cả các mối quan hệ của họ. Về tác giả: Daniel Goleman sinh năm 1946, tốt nghiệp Đại học Harvard, là một nhà tâm lý học nổi tiếng thế giới, người thường xuyên thuyết trình cho các nhóm chuyên nghiệp, khán giả kinh doanh và trong khuôn viên trường đại học. Là một nhà báo khoa học, Goleman đã báo cáo về não bộ và khoa học hành vi cho The New York Times trong nhiều năm. Ngoài những cuốn sách về trí tuệ cảm xúc, Goleman còn viết sách về các chủ đề bao gồm lừa dối bản thân, sáng tạo, minh bạch, thiền định, học tập xã hội và cảm xúc, tỷ lệ học điện tử và khủng hoảng sinh thái. Không chỉ vậy, Goleman còn là người đồng sáng lập Tổ chức Hợp tác về Học thuật, Xã hội và Cảm xúc; đồng chỉ đạo Hiệp hội Nghiên cứu về Trí tuệ Cảm xúc trong các Tổ chức; và là thành viên hội đồng quản trị của Viện Tâm trí & Cuộc sống.
1954::One Piece Tập 30: Capriccio (Tái Bản 2022) Trước “nỗi kinh hoàng” đến áp đảo của Thần Enel, những chiến binh đã lần lượt dốc hết sức mạnh. Phải chăng không gì có thể cản được tốc độ tối cao của Enel…!? Nhưng đứng vào thời khắc nguy kịch nhất, Luffy đã đột ngột xuất hiện và thách thức hắn!! Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “ONE PIECE” lại bắt đầu!!
1955::Giữa lúc cuộc điều tra vụ án kẻ móc túi thuộc băng Kurobee đang diễn ra, những hồi ức về Akai chợt hiện lên sống động trong tâm trí Jodie... Ẩn sau vụ án, hoạt động bí mật gì đang được thực hiện!? Cũng trong tập này, mời các bạn cùng khám phá vụ án cây phi tiêu cứng với sự trở lại của thám tử Kogoro sau một thời gian vắng bóng, vụ điều tra ngoại tình dần làm sáng tỏ bí mật của Sera, và vụ án chết đuối trong nhà vệ sinh di động dẫn tới cuộc chạm trán giữa Sera và Kyogoku nhé!! Gosho Aoyama “Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Thể theo nguyện vọng của các phụ tá luống tuổi (ha ha), tôi chỉ nhìn bằng ánh mắt thờ ơ, kiểu: “Đu xà thì có gì hay ho chứ?”, giờ tập thử rồi mới biết môn này cũng thú vị ra trò. Nhưng tôi cũng có cảm giác là mấy cô phụ tá trẻ nhìn chúng tôi đu xà bằng ánh mắt không được thiện cảm cho lắm đâu…(ha ha)”
1956::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 16 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1957::Thiên Thần Và Ác Quỷ - Bìa Cứng Dan Brown sinh ngày 22 tháng 6 năm 1964 tại Exeter, New Hampshire. Ông tốt nghiệp trường Cao đẳng Amherst với hai tấm bằng tiếng Anh và tiếng Tây Ban Nha vào năm 1986, sau đó bước chân vào con đường soạn nhạc. Năm 1996, ông bắt đầu chuyên tâm vào viết văn và cho ra đời cuốn tiểu thuyết đầu tay - Pháo đài số - vào năm 1998. Tiếp nối thành công, ông cho ra đời thêm các tác phẩm Thiên thần và Ác quỷ năm 2000 và Điểm dối lừa năm 2001. Tuy nhiên phải đến cuốn thứ 4, Mật mã Davinci năm 2003 mới thực sự đưa tên tuổi ông nổi như cồn trên khắp thế giới. Không hề bị áp lực do quá thành công từ các cuốn trước, ông tiếp tục xuất bản cuốn Biểu tượng thất truyền (2009) và Hỏa Ngục (2013). Cả hai cuốn sách đều trở thành những tác phẩm bán cực kỳ chạy. Thông tin tác phẩm: - Robert Langdon, giáo sư biểu tượng học của Harvard, được bí mật mời tới Trung tâm nghiên cứu Hạt nhân châu Âu - cơ quan nghiên cứu khoa học lớn nhất thế giới để làm sáng tỏ cái chết của nhà vật lý học Leonardo Vetra. Biểu tượng bí ẩn được đóng dấu sắt nung trên ngực thi thể đưa đến một kết luận duy nhất: Hung thủ chính là Illuminati - một hội kín tưởng chừng đã tàn lụi từ 400 năm trước. Dường như hội kín vô cùng quyền lực này đã trở lại để tiếp tục cuộc báo thù nhằm vào Nhà thờ Công giáo, kẻ thù truyền kiếp của mình. Phản vật chất - công tình nghiên cứu của nhà vật lý học quá cố cùng cô con gái nuôi Vittoria Vetra bỗng chốc trở thành mối đe dọa cực kỳ nghiêm trọng đối với thành Rome cũng như giáo hội Vatican trong đêm Mật nghị Hồng y. Bốn vị Hồng y, những ứng cử viên cho chức vụ Giáo hoàng lần lượt bị bắt cóc ngay trước thềm Mật nghị. Robert Langdon cùng nữ khoa học gia quyến rũ Vittoria Vetra phải chạy đua với thời gian để tìm kiếm bốn vị Hồng y mất tích cùng hộp phản vật chất bị đánh cắp.
1958::Doraemon Plus - Tập 3 Dù bạn có là ai, có đọc bao nhiêu lần thì vẫn thấy thú vị!! Vượt qua thời gian, vượt qua thế hệ, đây là danh tác luôn được yêu quý và đón nhận!! Doraemon Plus là tuyển tập những truyện ngắn về Doraemon và các bạn của tác giả Fujiko F Fujio từng được đăng rải rác trên các tạp chí học tập Nhật Bản. Doraemon Plus tập hợp những truyện ngắn chưa từng có trong bộ truyện Doraemon 45 tập đã rất quen thuộc với tất cả chúng ta. Đặc biệt Doraemon Plus tập 6 còn giới thiệu 21 truyện ngắn cực kì hấp dẫn và chưa từng được công bố! Đừng bỏ lỡ ấn bản giới hạn siêu siêu đẹp và thú vị này nhé!!
1959::Combo Sách Hành Tinh Của Một Kẻ Nghĩ Nhiều + Không Phải Sói Nhưng Cũng Đừng Là Cừu (Bộ 2 Cuốn) 1. Hành Tinh Của Một Kẻ Nghĩ Nhiều “Đó là mùa hè năm 2020, mùa hè của COVID-19 và một ngàn vạn khủng hoảng tuổi đôi mươi. Đó là mùa hè mình bắt chuyến bay sớm nhất có thể vào ngày 20 tháng 3 để chạy khỏi nước Anh đang bùng dịch, bị kẹt lại sân bay Bangkok trong 24 giờ đồng hồ vì chuyến bay quá cảnh về Sài Gòn bị huỷ.. Đó là mỗi đêm mùa hè nằm trên giường stress chuyện deadline luận văn, stress chuyện thất nghiệp không kiếm ra tiền, stress chuyện bỏ lỡ cơ hội thực tập giúp ích cho sự nghiệp của mình, stress chuyện học hành dở dang - không biết bao giờ mới có thể quay lại Anh và hoàn thành tấm bằng đại học, stress chuyện tồn tại một cách mơ hồ, không biết mình là ai.” Hành tinh của một kẻ nghĩ nhiều là hành trình khám phá thế giới nội tâm của một người trẻ. Đó là một hành tinh đầy hỗn loạn của những suy nghĩ trăn trở, những dằn vặt, những cuộc chiến nội tâm, những cảm xúc vừa phức tạp cũng vừa rất đỗi con người. Một thế giới quen thuộc với tất cả chúng ta. Chứa đựng những lời chia sẻ và kiến thức từ podcast của Amateur Psychology - Tay mơ học đời bằng Tâm lý học, tác giả sẽ dẫn lối và đưa bạn tới từng ngóc ngách thầm kín nhất của hành tinh ấy dưới một góc nhìn chuyên sâu hơn. Và nếu bạn cũng là một kẻ nghĩ nhiều, chào mừng bạn đến với hành tinh này. “Sự cô đơn không nằm ở việc không có bạn bè hay người thân mà ngay cả trong sự sum vầy ta vẫn cảm thấy không có ai có thể hiểu mình tường tận từ sâu tâm hồn. Là sự cô đơn như thể chỉ có một mình mình trên một hành tinh đơn độc trong đầu, một hành tinh không bao giờ có khách viếng thăm”. 2. Không Phải Sói Nhưng Cũng Đừng Là Cừu SÓI VÀ CỪU - BẠN KHÔNG TỐT NHƯ BẠN NGHĨ ĐÂU! Làn ranh của việc ngây thơ hay xấu xa đôi khi mỏng manh hơn bạn nghĩ. Bạn làm một việc mà mình cho là đúng, kết quả lại bị mọi người khiển trách. Bạn ủng hộ một quan điểm của ai đó, và số đông khác lại ủng hộ một quan điểm trái chiều. Rốt cuộc thì bạn sai hay họ sai? Cuốn sách “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu” đến từ tác giả Lê Bảo Ngọc sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn những khía cạnh sắc sảo phía sau những nhận định đúng, sai đơn thuần của mỗi người. Những câu hỏi đầy tính tranh cãi như “Cứu người hay cứu chó?”, “Một kẻ thô lỗ trong lớp vỏ “thẳng tính” khác với người EQ thấp như thế nào?”, “Vì sao một bộ phận nữ giới lại victim blaming đối với nạn nhân bị xâm hại?”,... được tác giả đưa ra trong “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu”. Bằng từng chương sách của mình, tác giả vạch rõ cho bạn rằng “thật sự thế nào mới là người tốt”, ngây thơ và xấu xa có ranh giới rõ ràng như thế không, rốt cuộc bạn có là người tốt như mình vẫn luôn nghĩ? Trong thời đại mà mọi thứ đều rất chóng vánh này, ranh giới giữa tốt và xấu, đúng và sai đôi lúc là không tồn tại. Cái tốt mà chúng ta nghĩ, hóa ra lại là xấu trong mắt kẻ khác. Cái đúng ở thời điểm này, đến một thời điểm khác lại trở thành sai. Tốt đẹp hay xấu xa, thật khó phân định. Cuốn sách “Không phải sói nhưng cũng đừng là cừu” của tác giả Lê Bảo Ngọc - admin Tâm Lý Học Tổ Kén đồng thời là Giám đốc Trung tâm Pháp Luật và Văn hóa sẽ là câu trả lời thấu suốt và khiến bạn phải đặt ra câu hỏi cho lối tư duy bấy lâu bạn luôn nghĩ là đúng. Bạn sẽ là người giải phóng chính mình, khỏi gông xiềng của định kiến, quy chuẩn cũ kĩ vốn được thiết lập lên để mang lại lợi ích cho kẻ khác. Và bạn sẽ không còn phải lăn tăn giữa tốt và xấu, sói hay cừu, vì điều đó là không quan trọng. Bạn sẽ tìm được chính mình và muốn là chính mình sau từng trang sách của “Không phải sói mà cũng đừng là cừu" Không phải sói, cũng đừng là cừu - Cuốn sách đập tan những định kiến cũ kỹ, kiến tạo tư duy và giúp bạn xây dựng lại chính mình! 1. Hành Tinh Của Một Kẻ Nghĩ Nhiều 2. Không Phải Sói Nhưng Cũng Đừng Là Cừu
1960::Gia Sư Hoàng Gia - Tập 6 Vượt qua bao khó khăn, tình thầy trò giữa Heine và các hoàng tử ngày càng khăng khít. Các hoàng tử ngày càng lớn khôn, dù lạc lối vẫn quyết tâm chọn con đường cho riêng bản thân… Đứng trước các cậu học trò đang dần trưởng thành, gia sư Heine sẽ… Mời các bạn theo dõi tập 6 của bộ truyện hài về hoàng gia. Hoàng tử và gia sư cùng nhau tiến bước và trưởng thành!
1961::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 31: Midoriya Izuku Và Yagi Toshinori Shigaraki trốn thoát, để lại thiệt hại nặng nề… Dẫu vậy… với niềm tin chưa sứt mẻ dù chỉ một cọng chỉ, Siêu Anh hùng chúng ta vẫn phải tiếp tục chiến đấu! Trăn trở của những người đồng đội đã tan tác hôm nay rồi sẽ tạo nên quyết tâm cho thế hệ kế tiếp… “Plus Ultra”!! Kohei Horikoshi “Cảm ơn các bạn đã mua tập 31! Tôi đang vẽ lại những gì mình tưởng tượng lúc chương 1 chưa thành hình nè, khi ấy tôi đã nghĩ “Nếu truyện tiếp tục được phát hành thì chắc sẽ thế này ha!”. Cảm ơn các bạn đã theo dõi bộ truyện. Cảm ơn mọi người rất, rất nhiều.”
1962::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 21 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1963::Chẳng Thể Chạm Tới - Tập 5 “Nhưng hễ Yamato mỉm cười, lòng tôi lại thấy rộn rã, con tim rung động không thôi…” Nghe lời tỏ tình của Yamato, Kakeru quyết định thẳng thắn đối diện với tình cảm của cậu bạn. Bao cảm xúc và nỗi niềm quyện vào nhau, Kakeru để tâm đến Yamato hơn hẳn ngày trước. “Rốt cuộc tình cảm tôi dành cho Yamato là thế nào…?” Mang theo muôn nỗi trăn trở, Kakeru sẽ hẹn hò với Yamato vào dịp Giáng sinh…!
1964::Bệnh Dạ Dày - Chế Độ Ăn Uống Và Luyện Tập Bệnh dạ dày được xem là căn bệnh của cuộc sống văn minh. Ngày nay, cùng với sự phát triển kinh tế, khoa học kỹ thuật, con người càng bị cuốn vào vòng quay của nhịp sống xã hội, ra sức chạy đua với thời gian. Thói quen ăn uống vội vàng, vận động không hợp lý là một trong những nguyên nhân gây bệnh, đồng thời đó cũng là yếu tố làm cho bệnh tình ngày càng nặng hơn. Tục ngữ có câu: “Vị bệnh sinh bách bệnh”. Bệnh dạ dày sẽ làm cho sự hấp thu tiêu hóa gặp trở ngại, thể chất hư nhược, sức đề kháng của cơ thể giảm sút. Nếu không chữa trị kịp thời sẽ gây nên nhiều bệnh khác. Cuốn “Bệnh dạ dày – chế độ ăn uống và tập luyện” này sẽ giúp các bạn có cách hiểu thấu đáo hơn về bệnh dạ dày, nguyên nhân, triệu chứng của bệnh. Từ đó có thói quen ăn uống, phương pháp tập luyện phù hợp trong việc phòng và chữa trị căn bệnh này.
1965::Tôi Yêu Nữ Phản Diện - Tập 3 “Kết hôn với em nhé, tiểu thư Claire?” Một năm đã trôi qua kể từ ngày cách mạng thành công, Rei và Claire hiện đang giảng dạy tại Học viện Vương quốc và có một cuộc sống gia đình bốn người hạnh phúc. Giữa lúc đó, như một bước trong tiến trình hòa bình với Đế quốc Nar, họ được cử đi làm du học sinh trao đổi… Chương kế tiếp của “Tôi yêu nữ phản diện” với hàng loạt gương mặt mới, những màn chiến đấu nảy lửa cùng những khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi mới cưới xin được phép bắt đầu!
1966::Ung Thư - Sự Thật, Hư Cấu Và Gian Lận - Những Phương Pháp Chữa Bệnh Không Độc Hại Những gì bạn biết về ung thư đã được tạo dựng cẩn thận và chế tác dưới tay các nghệ sĩ tuyên truyền trong ngành công nghiệp dược phẩm, tất cả nhằm mục đích không cho bạn biết về tính ưu việt to lớn của Mẹ Tự nhiên trong điều trị ung thư. Tin tốt lành là cuốn sách này, “Ung thư – Sự thật, hư cấu, gian lận và những phương pháp chữa lành không độc hại”, sẽ đem lại sự thật. Nó sẽ cho bạn biết về các liệu pháp điều trị ung thư thay thế thực sự hiệu quả. Hãy xem các số liệu thống kê thực tế: - Tỷ lệ chữa khỏi bệnh 90% hoặc cao hơn có thể dễ dàng đạt được với các bệnh nhân ung thư không theo y học chính thống mà theo y học thay thế ngay từ đầu và tuân thủ nghiêm ngặt. - Tỷ lệ chữa khỏi bệnh của y học chính thống là 3% hoặc ít hơn. - Trước khi tìm đến liệu pháp điều trị ung thư thay thế, 95% bệnh nhân đã điều trị đầy đủ theo phương pháp chính thống và được trả về nhà chờ chết. Có nghĩa là y học thay thế phải tiếp nhận một số lượng lớn các bệnh nhân ung thư đã ở trong tình trạng nguy kịch. - Đối với những người cho đến khi được trả về nhà chờ chết mới làm theo liệu pháp điều trị ung thư thay thế, chỉ có một số ít trong hơn 300 liệu pháp điều trị ung thư thay thế là đủ mạnh để cho họ cơ hội sống sót. - Nhưng ngay cả đối với số ít những người tìm thấy một liệu pháp điều trị hiệu nghiệm, cao nhất họ cũng chỉ có tỷ lệ sống sót khoảng 50%. Nói cách khác, nếu bạn tìm đến y học thay thế trước và tuân thủ nghiêm ngặt thì tỷ lệ sống sót là 90% hoặc cao hơn. Nếu theo y học chính thống trước sau đó mới theo y học thay thế, bạn sẽ mất hàng năm trời chịu đựng và nếu may mắn bạn sẽ có 50% tỷ lệ sống sót. Bạn thấy đó, những cuốn sách như “Ung thư – Sự thật, hư cấu, gian lận và những phương pháp chữa lành không độc hại” là rất quan trọng. Cuốn sách này tiết kiệm cho bạn hàng tháng trời nghiên cứu tìm hiểu và chỉ cho bạn hướng chính xác cần phải đi. Dịch giả của cuốn sách chia sẻ: “Cuốn Thoát khỏi ung thư (Cancer-Free) đã nhận được sự quan tâm của nhiều bệnh nhân ung thư và cả những người không mắc bệnh ung thư. Cuốn sách được tái bản bốn lần trong vòng hai năm. Nhiều bạn đọc cho rằng đấy là cuốn sách bổ ích, cho họ hy vọng, khích lệ họ rằng ung thư không phải là một bản án tử hình. Chính điều này đã tạo động lực để tôi tiếp tục chuyển ngữ cuốn sách bạn đang cầm trên tay: Ung thư – Sự thật, hư cấu, gian lận và những phương pháp chữa lành không độc hại (Cancer – Step Outside The Box). Cuốn sách có nhiều thông tin quan trọng được sắp xếp theo cách rất dễ đọc, bạn không thể tìm thấy lượng thông tin phong phú như thế ở bất cứ nơi nào khác. Theo tôi, cho đến thời điểm này, đây là cuốn sách đánh giá đầy đủ và thích đáng nhất các liệu pháp điều trị ung thư thay thế. Cuốn sách đã được tái bản sáu lần ở Mỹ, nhận được sự hưởng ứng của đông đảo độc giả tại Mỹ và các nước khác trên thế giới. Vì khối kiến thức to lớn trong nội dung cuốn sách có thể mang những điều bổ ích đến cho bệnh nhân trong điều trị ung thư và cho tất cả những người khỏe mạnh trong phòng ngừa bệnh ung thư, bạn nên đọc cuốn sách này. Dĩ nhiên, những quan điểm hay nhận xét của tác giả hoàn toàn mang tính cá nhân, dựa trên hiểu biết của mình về thực tế điều trị ung thư tại Mỹ hay một vài nơi khác, nên chúng ta không thể coi đây là một cẩm nang bách khoa duy nhất và thẩm quyền nhất về điều trị ung thư, mà chỉ nên coi là tài liệu tham khảo, bổ sung kiến thức cho chúng ta.
1967::CHÚNG TA BIẾT QUÁ ÍT VỀ CÂY, LÁ, HOA VÀ HẠT XUNG QUANH MÌNH Đó là lý do bạn nên tham gia vào hành trình khám phá thế giới thực vật ngay hôm nay. Con người không thể sống thiếu thực vật. Chúng ta cần thực vật để làm thức ăn, nơi trú ẩn, và trên hết, để lấy không khí cho sự hô hấp từng giây, từng phút. Nhưng đáng tiếc là, chúng ta quả thực biết quá ít về cây, lá, hoa và hạt xung quanh mình. Cuốn sách Bách khoa thư về thế giới thực vật - Cây, Lá, Hoa và Hạt đến từ NXB DK - NXB hàng đầu thế giới trong việc phổ cập kiến thức khoa học sẽ giúp bạn hiểu được tầm quan trọng và sự kỳ diệu của cây cối. Trung thành với phong cách riêng biệt làm nên “thương hiệu” của DK, ấn phẩm này chứa đựng hơn 1.000 bức ảnh được chụp sắc nét, sống động, “soi” tường tận từng góc cạnh của các loại hoa, quả, hạt, cây (thậm chí là bổ dọc ra cho độc giả chiêm ngưỡng), kèm theo đó là những kiến thức độc đáo, hấp dẫn được tuyển chọn, kiểm chứng bởi Tiến sĩ Sarah Jose và Tiến sĩ Chris Clennett. Bước vào hành trình này, bạn sẽ tìm thấy câu trả lời cho những câu hỏi kỳ quặc như: Cây có ăn thịt không? Xương rồng trữ nước thế nào? Làm thế nào để những bông hoa trông giống ong? Cây cao nhất thế giới mọc ở đâu?... Bạn cũng sẽ phải trầm trồ ngạc nhiên trước những góc nhìn độc đáo hay những sự so sánh mới mẻ mà cuốn sách mang lại. Tất cả sẽ được giới thiệu trong 320 trang sách của cuốn bách khoa thư đồ sộ này. Nào, ngay bây giờ, hãy cùng chúng mình bước vào hành trình khám phá thế giới thực vật đầy kỳ diệu nhé.
1968::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 22 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1969::Hồ Sơ Tâm Lý Phạm Tội - Tập 4 Hắn là Đội trưởng Đội Hình sự, con trai độc nhất của một gia tộc giàu có, thích la cà quán xá vỉa hè, hành sự khó lường, coi thường khuôn phép, lên núi đao xuống biển lửa vẫn một lòng bảo vệ công lý. Anh là nhà tâm lý học trẻ tuổi xuất chúng, vì bị chèn ép mà mất đi tất cả, phải che giấu bản thân, trở thành quản lý ký túc xá trường tiểu học. Hình Tòng Liên chưa từng nghĩ rằng có một ngày Lâm Thần sẽ xuất hiện trong màn mưa, nói với hắn: “Xin hãy cho tôi tham gia điều tra.” Cát trắng bên các thi thể, xe bus học sinh bị bắt cóc, buổi livestream những vụ tự sát trong trường học, hàng loạt vụ kỳ án liên tục xảy ra. Những phương thức gây án đáng sợ, kẻ thủ ác vẫn là một ẩn số, họ quyết chiến đấu bằng cả sinh mạng mình. … Chẳng ai biết rồi cuối cùng nhân loại sẽ đi về đâu. Nhưng bộ não là một cơ quan kỳ diệu thôi thúc chúng ta khám phá vũ trụ, khám phá những bí ẩn trong tâm trí con người. Đến tận cuối cuộc đời, chúng ta vẫn luôn hy vọng có thể trở thành người tốt hơn. Hướng thiện, kiếm tìm sự thật, khao khát cái đẹp và chiến đấu đến cùng với bản tính động vật tiềm tàng bên trong con người mình, đó chính là nhân tính.
1970::Bé Yêu Tô Màu - Đội Chó Cứu Hộ Paw Patrol - Tập 4 Tập tô màu là hoạt động ưa thích của các bé. Hoạt động này không những giúp rèn luyện đôi tay khéo léo, đức tính kiên trì mà còn có thể bồi dưỡng cho bé khả năng nhận biết màu sắc, phát triển óc sáng tạo. Mỗi khi hoàn thành một bức tranh tô màu, bé sẽ dễ dàng khắc sâu hình ảnh thế giới xung quanh hình thành nên quan niệm thẩm mỹ về thế giới quan. Bộ sách được thực hiện với mong muốn vừa thỏa mãn sở thích, vừa mang lại cho bé cơ hội bồi dưỡng kiến thức đầy hữu ích. Mỗi trang tô màu gồm có 2 phần: Phần hình mẫu (in màu) Phần hình tô với kích thước lớn, đường nét rõ ràng.
1971::OKRs, Hiểu đúng, làm đúng Cách để áp dụng thành công OKRs ngay từ đầu Đặc điểm của “OKRs, Hiểu đúng, làm đúng”: - “Hướng dẫn thực hành OKRs”; Giải tỏa các hiểu nhầm về OKRs và giúp thực hiện thành công OKRs ngay từ đầu. - Cuốn sách dành cho bất kì cá nhân, tổ chức, đội nhóm, doanh nghiệp từ vừa và nhỏ đang loay hoay tìm ra cách quản trị hiệu quả để vươn đến sự phát triển vượt trội trong tương lai. - Được viết từ một chuyên gia, Founder của cộng đồng VNOK, cộng đồng OKRs đầu tiên tại Việt Nam; Founder VNOKRs Công cụ OKRs phù hợp với Doanh nghiệp Việt Nam – Mr. Mai Xuân Đạt. - Đọc “OKRs, Hiểu đúng, làm đúng” sẽ giúp “hiểu đúng” về phương pháp quản trị OKRs, và tiến đến “làm đúng” để đạt tới hiệu quả tốt nhất cho sự phát triển của doanh nghiệp, tổ chức ở Việt Nam. Các đoạn hay trong sách: Thực ra tôi đã biết đến OKRs từ khoảng năm 2015, 2016. Là một tín đồ của Google, gần như tôi tìm hiểu hết những gì Google làm, đã từng và sẽ làm. Khi nhắc đến Google, người ta luôn nói tới OKRs như một trong những lí do quan trọng nhất giải thích cho sự phát triển thần kì của Google. Tôi đã thử OKRs vào năm 2018, cho một công ty nhỏ mới mở của mình. Chúng tôi đã đặt ra các Mục tiêu và Kết quả chính cho 2 quý. Nhưng rồi tôi thấy OKRs quá đơn giản và không mang lại chút kết quả nào, nên tôi đã từ bỏ. Đáng lẽ, tôi đã không đọc Measure What Matter, vì ấn tượng không tốt đối với OKRs khi triển khai không thấy hiệu quả. Nhưng thật may mắn, một trong những thành viên quan trọng của công ty là Nguyễn Ngọc Hưng, Trưởng phòng Marketing chiến lược, đã đọc cuốn sách này và yêu cầu một cuộc họp cấp cap để giải thích về OKRs. Trong vòng 2 tiếng trình bày, Hưng đã chia sẻ những điều tôi chưa từng biết về OKRs, về tính trong suốt của OKRs, về cách tạo ra các bộ OKRs, về việc OKRs thuộc về cá nhân… Tất cả những điều thú vị đó, đến từ Measure What Matter, cuốn sách có ấn bản tiếng Việt vào quý III năm 2019 (sau khi tôi áp dụng OKRs thất bại lần đầu). Và thế là tôi đã ngấu nghiến OKRs trong suốt 2 tuần ở nhà. Trở lại công ty sau khi đã chắc chắn hiểu về OKRs, tôi biết rằng mình đã có cách để điều hành công việc. Và tuyên ngôn lúc này của công ty là “Hoặc là OKRs, hoặc không là gì cả”. Đúng thật chúng tôi đã phải vật lộn với OKRs trong 2 quý đầu bằng sự quyết tâm sống còn: “Hoặc áp dụng thành công OKRs, hoặc sẽ phải đóng cửa công ty”. Chỉ đến quý thứ ba thực hành OKRs, chúng tôi mới bắt đầu ổn. Trong thời gian đó, bản thân tôi cũng đã tìm hiểu thêm về OKRs từ rất nhiều chuyên gia khác, trong đó nổi bật có: Paul R.Niven và Ben Lamorte, đồng tác giả của cuốn sách Objective & Key Results” rất nổi tiếng được xuất bản cuối 2016; Felipe Castro, một diễn giả - nhà tư vấn – nhà huấn luyện OKRs. -          Kết hợp giữa “Kinh thánh OKRs” của John Doerr và những tư tưởng khác từ Paul R.Niven và Ben Lamorte, Felipe Castro, tôi đã khắc phục được một số vấn đề cản trở việc áp dụng OKRs từ đội ngũ nhân viên của mình. -          Tổ chức của bạn sẽ thất bại với OKRs nếu tồn tại những quản lí xấu tính, hay áp đặt, thiếu tin tưởng ở nhân viên. Vì OKRs là sự hợp tác  nên mình bạch và lắng nghe là những yếu tố bắt buộc cần có. -          Andy Grove, người sáng lập OKRs từng nói “Các công ty tồi bị phá hủy bởi khủng hoảng, các công ty tốt tồn tại được trong khủng hoảng, còn các công ty tuyệt vời tiến bộ ngay trong khủng hoảng. -          KPIs đôi khi được gọi là số liệu sức khỏe, vì chúng giúp bạn theo dõi sức khỏe tổng thể của tổ chức. Giống như các chỉ số sức khỏe của bạn, chúng cần được theo dõi. Và nếu mọi thứ đang ở ngưỡng an toàn, bạn chỉ cần tiếp tục sống một cách bình thản như mọi ngày. Và nếu có chỉ số chạm ngưỡng an toàn, bạn sẽ cần hành động. OKRs thì khác, OKRs giống như bạn tham gia một khóa huấn luyện GYM. Bạn có các chỉ số phân tích cơ thể, và sau đó bạn có các chỉ số mục tiêu cần đạt được: lượng mỡ trong cơ thể, lượng cơ, nhịp tim, sự cân đối giữa các phần của cơ thể… Sau mỗi thời gian tập GYM cùng huấn luyện viên, bạn đo lại chỉ số cơ thể mình để biết rằng mọi thứ có đang đi đúng hướng hay không và bạn nên điều chỉnh như thế nào. Và nếu bạn đã quen với việc tập GYM, ngay cả khi đã đạt được các chỉ số cân bằng đáng mơ ước, bạn sẽ vẫn tiếp tục, bởi bạn biết bản thân mình còn có thể tốt hơn nữa. Sau khi giảm mỡ, bạn sẽ khiến cơ thể săn chắc hơn hoặc một số bộ phận nở nang hơn chứ? OKRs là như vậy, nếu một mục tiêu nào đó lặp đi lặp lại và đi ngang nghĩ là chúng ta cần xem xét thúc đẩy mục tiêu đó trong chu kì tiếp theo. OKRs không chỉ đo hiệu suất cho thấy sức khỏe của tổ chức, OKRs thúc đẩy cả tổ chức đi lên không ngừng nghỉ, thậm chí là đi rất xa (với OKRs tham vọng). Về tác giả: MAI XUÂN ĐẠT Nhà huấn luyện OKRs – Founder VNOKRs Công cụ OKRs phù hợp với Doanh nghiệp Việt Nam. Founder VNOK, cộng đồng OKRs đầu tiên tại Việt Nam. Đồng thời là CEO SEONGON, RedMonsters, các Agency uy tín trong lĩnh vực Digital, Google Marketing, Content Marketing…
1972::Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 24 Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao. TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày). Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”. Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng. Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
1973::Bạn muốn ít sự sao nhãng. Bạn muốn ít sự lựa chọn. Hàng ngày, bạn phải trả lời cả đống email, tin nhắn qua điện thoại, tin nhắn trên internet khiến bạn sao nhãng và ức chế tâm lý nặng nề. Bạn luôn phải đáp ứng cùng lúc ít nhất hai vai trò. Khi đi làm, bạn phải là một nhân viên tốt, hoàn thành xuất sắc công việc, đồng thời khi tan sở về nhà, bạn phải trở thành người chồng/vợ, người cha/mẹ, người con tốt, hoàn thành nghĩa vụ với gia đình mình. Cái giá bạn phải trả là gì? Chất lượng công việc đi xuống, trễ deadline, lương thấp, không thăng tiến và ức chế nặng. Bạn muốn nhiều. Bạn muốn tăng năng suất công việc của mình. Bạn muốn tăng thu nhập. Bạn muốn sống thoải mái hơn. Bạn muốn thỏa mãn hơn. Bạn muốn có nhiều thời gian cho bản thân, gia đình và bạn bè. Giờ đây, bạn có thể có cả hai thứ, ít và nhiều. Trong The one thing - Điều ý nghĩa nhất trong từng khoảnh khắc cuộc đời, bạn sẽ học được cách nhìn xuyên qua được sự hỗn độn nhiễu loạn để đạt được kết quả tốt hơn trong thời gian ngắn hơn, tạo ra đòn bẩy đưa bạn đến mục tiêu, giảm sự ức chế tâm lý, chế ngự được cảm giác đó, đem lại năng lượng cho bản thân, tiếp tục đi đúng hướng và làm chủ những điều thực sự quan trọng với bạn. Cuốn sách này đem lại những kết quả kinh ngạc trong mọi lĩnh vực của đời sống, công việc, cá nhân, gia đình, và tinh thần của mỗi người.
1974::Moriarty The Patriot - Tập 6 Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu. Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
1975::Tình yêu đang ngập tràn khắp mọi nơi, nhưng điều đó vẫn không hề ảnh hưởng tới Greg Heffley. Valentine đang đến gần, và buổi vũ hội của trường cũng sắp được tổ chức. Tuy nhiên mặc dù không quan tâm nhưng điều này khiến thế giới của Greg như đảo lộn hoàn toàn. “Cậu phải khốn khổ tìm một cô bạn gái để hẹn hò vì cậu lo sợ rằng mình sẽ bị bỏ rơi trong buổi tối trọng đại ấy. Cậu bạn Rowley của cậu ta cũng chẳng khá hơn là bao, cũng không thể tìm ai đi cùng. Mặc dù vậy, một cách bất ngờ đã khiến Greg tìm được một người bạn nhảy cho vũ hội này và Rowley lúc này đã bị bỏ rơi”. Chính vì thế đã có rất nhiều điều xảy ra vào buổi tối đó, và Rowley mặc dù là kì đà cản mũi, nhưng lại là người tìm được may mắn trong tình yêu khi thành cặp đôi với cô bạn nhảy của Greg.
1976::One Piece Tập 47: Trời Âm U, Thỉnh Thoảng Có Xương (Tái Bản 2022) Brook bị lấy mất bóng., Nami bị Zombie tấn công, Luffy và các thành viên trong băng cứ lần lượt biến mất. Các sự việc kì quái liên tiếp xảy ra ở Thriller Bark…!! Liệu những bí ẩn đó có được làm sáng tỏ hay không!? Những chuyến phiêu lưu trên đại dương xoay quanh “One Piece” lại bắt đầu!!
1977::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Đất nước nổi tiếng với vẻ đẹp lãng mạn, các thành phố cổ kính, được gọi là "quốc gia di sản". Loại trái cây nào nổi tiếng nhất ở Ý? Cappuccino là thức uống gì nhỉ? Biểu tượng bò húc sói La Mã có ý nghĩa gì? Vì sao tháp Pisa lại gọi là "tháp nghiêng"?
1978::Tư duy phản biện là một phần trong cuộc sống hằng ngày, bạn cần nắm lấy và phát triển từ nó. Thực hiện nghiên cứu của bạn, tìm kiếm các nguồn thông tin tốt, đưa ra lập luận của bạn và cân nhắc phản bác, cân nhắc xem bạn có đưa ra giả định hay không và đừng vội vàng đưa ra quyết định nếu bạn không hài lòng với thông tin bạn thu thập được. Bạn có phải là một y tá phẫu thuật hay thậm chí làm việc trong lĩnh vực y tế, thì bạn cũng có thể thực hiện một số hình thức thử nghiệm. Việc đưa ra quyết định về những việc cần xử lý tại nơi làm việc và ở nhà dựa trên mức độ ưu tiên và mức độ khẩn cấp của hoàn cảnh. Nếu bạn có một dự án đến hạn vào ngày mai, dự án đó sẽ được ưu tiên hơn dự án đến hạn vào tháng sau. Đứa con mới sinh của bạn cần được vỗ về trước khi giúp đứa con lớn hơn làm bài tập về nhà và giúp ra những quyết định dựa trên khả năng suy nghĩ chín chắn của mình và cuốn sách này đã chỉ ra cách phát triển và nâng cao những kỹ năng đó để bạn được trao quyền đạt được nhiều thành quả và thành công hơn. Bây giờ bạn đã có các kỹ năng cần thiết để trở thành một nhà tư tưởng phản biện hiệu quả, hãy bắt đầu sử dụng các kỹ năng mới phát triển của bạn ngay hôm nay. Thách thức bản thân đánh giá một cách nghiêm túc niềm tin của bạn và tự quyết định xem bạn có thực sự hiểu được ý nghĩa và lịch sử đằng sau những suy nghĩ và quan điểm của mình hay không. Bạn có thể hoặc không thay đổi quan điểm của mình, nhưng ít nhất bạn chắc chắn sẽ biết mình đang đứng ở đâu và tại sao. Hãy bắt đầu áp dụng lập luận phản biện trong cuộc sống hằng ngày của bạn khi bạn đưa ra quyết định và đưa ra kết luận cả lớn và nhỏ. Trong cuộc đời mỗi người, không ai có thể tránh được những tổn thương về mặt cảm xúc, nhưng nếu tâm trí và cảm xúc phân minh, bạn sẽ có thể lùi lại một bước trước những cảm xúc cá nhân để giải quyết tình huống theo cách có lợi nhất cho bạn. Đồng thời, bạn sẽ có thể sử dụng kỹ năng tư duy phản biện để thách thức các ý tưởng và lý tưởng. “Nghệ thuật tư duy phản biện” sẽ giúp bạn chuẩn bị sẵn bộ tư duy khẩn cấp của riêng mình, qua đó đưa ra những quyết định hợp lý, thấu đáo dựa trên bằng chứng thực tế. Hãy nghĩ đến coi tư duy phản biện như một cơ hội để tương tác với những người khác và tìm hiểu quan điểm của họ. Đánh giá những gì người khác nói và xem xét các nguồn thông tin để quyết định xem chúng có xứng đáng hay không. “Nghệ thuật tư duy phản biện” là một tài liệu tuyệt vời giúp bạn học được những kỹ năng đó và bạn có thể tham khảo lại khi cần. Hãy nhớ rằng, hơn bất cứ điều gì, hãy rèn luyện kỹ năng tư duy phản biện của bạn, và bạn không bao giờ có thể sai lầm. Luyện tập làm nên sự hoàn hảo. Đừng ngần ngại triển khai các kỹ năng bạn đã học được trong cuốn sách này ngay hôm nay.
1979::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1980::Tuyết rơi dày đặc khiến trường cấp hai của Greg Heffley phải cho học sinh nghỉ, khu phố của cậu bỗng chốc trở thành một chiến trường khổng lồ. Các nhóm đối địch tranh giành lãnh thổ, đua nhau xây dựng những pháo đài bất khả chiến bại và gây ra những trận đại chiến bóng tuyết ác liệt. Mục tiêu bị tấn công không chỉ có Greg mà còn cả cậu bạn thân thiết và đáng tin cậy nhất của cậu - Rowley Jefferson. Đây là tập truyện siêu vui nhộn với điểm nhấn là màn hỗn chiến bóng tuyết kinh điển, những chiến thuật bậc thầy như: Cách thức xây dựng pháo đài, hàng rào phòng ngự, tiệt đường rút lui của quân địch, mai phục đánh úp vào cơ quan đầu não của đối phương, và thậm chí cả Con Tốt Thí Mạng… Đây không chỉ là trò chơi của đám trẻ mà nó còn được lồng ghép rất khéo léo vấn đề thời sự vô cùng nóng bỏng hiện nay, đó chính là cuộc chiến sinh tồn của loài người và các sinh vật khi Trái đất ngày càng nóng lên, thời tiết ngày càng khắc nghiệt khi đang giữa mùa đông lạnh giá, nhiệt độ bỗng chốc tăng cao với cái nóng như thiêu như đốt, rồi đột nhiên tuyết rơi dày đặc khiến mọi hoạt động hoàn toàn tê liệt. Ngoài ra, những sản phẩm công nghệ cao do con người tạo ra liệu có cứu vãn được thế giới hay chỉ càng làm cho thời điểm diệt vong ngày càng gần hơn? Đứng trước những tác động đó, Greg và cậu bạn thân của mình đã làm gì để thích ứng? Liệu cậu có trở thành một anh hùng hay chỉ cần sống sót là đủ?
1981::Con bạn sắp vào lớp 1? Không chỉ bé hồi hộp mà chính bạn – những bậc làm cha mẹ cũng có tâm trạng đó. Làm sao để chuẩn bị cho bé thật tốt? Làm thế nào để bé không bỡ ngỡ khi bước vào một giai đoạn hoàn toàn mới này? Bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1 sẽ giúp cha mẹ giải tỏa những lo lắng, băn khoăn đó. Nội dung sách gần gũi với chương trình sách giáo khoa chuẩn, bao gồm:  giúp bé luyện tay theo các nét cơ bản đầu tiên; như móc, sổ, ngang, sọc, xước, vòng, giúp bé làm quen với bảng chữ cái gồm 29 chữ theo cách viết thường và viết hoa;  ngoài ra, bé còn được làm quen với các con số và những phép tính đơn giản v.v… Thông qua những hình ảnh minh họa sinh động, màu sắc tươi sáng, bắt mắt, bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1sẽ khiến bé cảm thấy vô cùng thú vị, giúp việc học và nhớ chữ của các bé đạt kết quả tốt hơn.
1982::Sự phát triển kinh tế Trung Quốc kéo theo nhu cầu học tiếng Trung tăng cao, từ du học, kinh doanh đến mở rộng các cơ hội việc làm,… Việc học thêm ngôn ngữ Trung Quốc sẽ giúp bạn có thêm nhiều cơ hội tìm hiểu văn hóa cũng như nâng cao thu nhập. Tuy nhiên, việc học tiếng Trung chưa bao giờ là dễ dàng bởi hệ thống chữ Hán phức tạp và khó ghi nhớ. Muốn chinh phục một ngôn ngữ thì TỪ VỰNG chắc chắn là yếu tố quan trọng tiên quyết. Vậy làm thế nào để xây dựng được vốn từ vựng tiếng Trung nhanh chóng và có hệ thống để có thể đọc thông – nói thạo? Cuốn sách Học nhanh nhớ lâu 1500 từ vựng tiếng Trung thông dụng – Ứng dụng sơ đồ tư duy trong giao tiếp và luyện thi HSK sẽ giúp bạn HỌC NHANH – NHỚ LÂU từ vựng tiếng Trung để có thể sử dụng trong cuộc sống hằng ngày cũng như phục vụ cho việc ôn luyện kỳ thi năng lực Hán ngữ HSK. Với việc ứng dụng sơ đồ tư duy vào trong cuốn sách khiến việc học từ vựng tiếng Trung trở nên thú vị và đơn giản hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, cuốn sách cũng cung cấp các cấu trúc trong tiếng Trung theo từng chủ đề giúp người học có thể ứng dụng ngay vào trong giao tiếp thực tế. Cuốn sách có 03 phần cơ bản bao gồm: Phần 1: Ngữ âm Cung cấp cho người học các kiến thức về ngữ âm cũng như các quy tắc về thanh điệu, biến âm,… chi tiết nhất để có thể phát âm đúng cách Phần 2: Từ vựng theo chủ đề và ứng dụng trong mẫu câu giao tiếp thông dụng Phần này tập hợp các từ vựng với những chủ đề thông dụng kèm theo các cấu trúc câu kèm ví dụ thường dùng nhất trong giao tiếp hằng ngày như: chào hỏi, gia đình, hoạt động hằng ngày, công việc, ăn uống, giải trí,… Trình bài theo sơ đồ tư duy mindmap giúp tạo hứng thú và tăng khả năng ghi nhớ cho người học. Phần 3: Từ vựng tiếng Trung thông dụng ứng dụng trong kỳ thi năng lực Hán ngữ HSK Tổng hợp hệ thống từ vựng thường dùng nhất trong đề thi năng lực Hán ngữ HSK, giúp người học dễ dàng tra cứu và ôn luyện. Đặc biệt, cuốn sách Học nhanh nhớ lâu 1500 từ vựng tiếng Trung thông dụng được tích hợp app luyện nghe trên điện thoại. Chỉ cần quét mã QR sau bìa sách là bạn có thể luyện nghe – tập nói mọi lúc mọi nơi. Cuốn sách chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực cho bất cứ ai đang muốn chinh phục tiếng Trung.
1983::My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 27: One’s Justice (Tái Bản 2022) Cuối cùng chiến lược đột kích đồng loạt của giới siêu anh hùng đã triển khai. Toàn bộ công sức nằm vùng bấy lâu cũng đều vì khoảnh khắc áp chế được Chiến Tuyến Giải Phóng Siêu Năng này! Tôi nhất định sẽ bay nhanh hơn tất thảy! Tất cả vì mọi người, giống vị siêu anh hùng mình ngưỡng mộ từ thuở bé! “Plus Ultra”!! Kohei Horikoshi “Cảm ơn các bạn đã mua tập 27 nhé! Thời buổi dịch bệnh hỗn loạn này lại khiến tôi càng thấm thía hơn niềm vui có được từ việc đọc truyện tranh.”
1984::Tớ Muốn Ăn Tụy Của Cậu - Box Set 2 Tập - NEW Bạn sẽ làm gì khi biết mình chỉ còn chút thời gian sống ít ỏi…!? Nhìn bên ngoài, Yamauchi Sakurachỉ là một học sinh cấp III dễ thương và hòa đồng, được mọi người trong lớp yêu quý. Thế nhưng sau vẻ vô tư hồn nhiên ấy, cô bé chôn giấu một bí mật không thể nói ra. Vào một ngày nọ, cậu bạn cùng lớp vô tình tìm thấy cuốn nhật kí của Sakura ghi chép lại những cảm xúc của mình khi phải sống chung với căn bệnh “ung thư tuyến tụy”. Ấy vậy mà Sakura đã chọn cách sống lạc quan thay vì thái độ chán chường buồn bã, và điều này càng làm cậu để ý đến cô bé nhiều hơn. Hãy bước vào thế giới đầy màu sắc tình cảm của Sakura, của "nam chính xưng tôi", một câu chuyện tuyệt đẹp, buồn nhưng không bi lụy trong "Tớ muốn ăn tụy của cậu". Tác phẩm dựa trên tiểu thuyết cùng tên của tác giả Yoru Sumino, được xuất bản năm 2015. Đồng thời năm 2017 đã được chuyển thể thành phim điện ảnh và nhận được sự ủng hộ của đông đảo khán giả với doanh thu 31,4 triệu USD. Trọn bộ 2 tập sách nằm trong chiếc hộp rất xinh xắn, chắc chắn sẽ là một món quà khó quên mà NXB Kim Đồng dành tặng các fan Manga trong mùa thu này!
1985::Giải Thích Bộ Đề Thi Vào 10 Chuyên - Khối Chuyên Anh được biên soạn và tổng hợp từ những trường THPT Chuyên hàng đầu trên cả nước như trường Chuyên Sư phạm, Chuyên Khoa học Tự nhiên – ĐHQG HN, Chuyên Hà Nội – A Qua cuốn sách này, các em sẽ được cọ sát với tất cả những dạng bài, nâng cao tư duy để chinh phục được mọi bài thi với điểm số cao nhất.  Không như thi đại học, nếu lỡ không đạt điểm như ý còn có thể thi lại vào năm sau, thi cấp 3 vào các khối trường Chuyên là một trong những kì thi gian nan nhất với các em học sinh. Biết được những khó khăn đó, nhóm tác giả giới thiệu đến các em bộ sách "Giải Thích Bộ Đề Thi Vào 10 Chuyên" – giúp các em tự học ở nhà, rèn luyện khả năng tư duy, nâng cao kĩ năng làm bài, tổng hợp kiến thức cơ bản và phát triển kiến thức nâng cao. Hệ thống đề tự luyện và lời giải chi tiết, khoa học sẽ phần nào cải thiện được kỹ năng tư duy bài tập cho các em. Cuốn sách với 20 đề thi thử được tổng hợp từ đề thi của các khối trường chuyên hàng đầu cả nước như Chuyên Sư phạm, Chuyên Khoa học Tự nhiên – ĐHQG HN, Chuyên Hà Nội – Amsterdam… Qua cuốn sách này, các em sẽ được cọ sát với tất cả những dạng bài, nâng cao tư duy để chinh phục được mọi bài thi với điểm số cao nhất. ĐIỂM NỔI BẬT ĐẶC BIỆT CỦA SÁCH 1. Hệ thống lại toàn bộ kiến thức cơ bản Tổng hợp kiến thức và cấu trúc câu cần nhớ như kiến thức về cụm động từ, câu điều kiện, câu chủ động - bị động giúp các em vừa ôn lại kiến thức cũ, ghi nhớ kiến thức mới, từ đó vận dụng nhuần nhuyễn kiến thức vào bài tập cụ thể 2. Bộ sách đầy đủ và chi tiết nhất Gói gọn những dạng ngữ pháp căn bản trong 50 trang giấy. Chỉ với 50 trang giấy các em đã tổng hợp một kho kiến thức khổng lồ, giúp hệ thống lại kiến thức nhằm ghi nhớ một cách có hiệu quả nhất 3. Thư viện đề luyện khổng lồ 20 đề trắc nghiệm sát với đề thi thật, giúp các em thực hành làm bài thi thử. Qúa trình luyện đề được xem là quan trọng nhất quyết định trực tiếp đến kết quả bài thi, vừa vận dụng kiến thức, làm quen với các dạng bài. Với 20 đề bám sát cấu trúc đề thi vào 10, tương đương với 20 lần làm bài thi thử, các em được thực hành giải đề, từ đó không còn bỡ ngỡ khi bước vào bài thi thật. 4. Lời giải chi tiết kèm các meo giải bài nhanh nhất Lời giải chi tiết – liệt kê đầy đủ từ mới, giúp các em tự nhận xét được năng lực bản thân, thấy được lỗi sai cần tránh, kịp thời lấp đầy lỗ hổng kiến thức, tìm ra các phương pháp làm bài nhanh, từ đó nâng cao năng lực của bản thân. 5. Khổ sách siêu to Sách in khổ A4 siêu to, giúp Teen lớp 9 không bị “Mỏi mắt” “Buồn ngủ” khi lỡ Yêu thương cuốn sách mà cày đề ngày đêm. Với những ưu điểm vượt trội, cuốn sách Giải Thích Bộ Đề Thi Vào 10 Chuyên - Khối Chuyên Anh hứa hẹn sẽ trở thành người bạn đồng hành giúp các Teen lớp 9 ôn luyện và bứt phá về đích với số điểm mơ ước! Nhận xét của khách hàng: Bạn Tiến Duy - THCS Đoàn Thị Điểm (Hà Nội) chia sẻ: So với kì thi vào 10 hệ chung thì thi vào các trường chuyên thực sự áp lực lớn hơn rất nhiều vì đề thi mang tính phân hóa cao và tỉ lệ chọi cũng rất khắc nghiệt. Bản thân em luôn cố gắng tìm những tài liệu tham khảo bám sát cấu trúc thi và kiến thức phân hóa, nâng cao dành cho khối chuyên. Và em thực sự rất thích bộ sách "Giải Thích Bộ Đề Thi Vào 10 Chuyên". Từ ngày ôn luyện với bộ sách, em đã tự tin hơn rất nhiều. Hy vọng chăm chỉ luyện tập em sẽ đỗ vào chuyên Anh của Chu Văn An, ngôi trường em mơ ước!
1986::Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi! Quốc huy Đức có hình loài vật nào? Bạn đã đọc được bao nhiêu truyện trong Truyện cổ Grimm? Lễ hội tháng Mười còn gọi là gì? Bức tường Berlin có gì đặc biệt? Đất nước giữ vị trí quan trọng ở châu Âu, có thiên nhiên tuyệt đẹp và con người kỉ luật, khoa học. Tớ là Muller! Mời bạn đến thăm đất nước thân yêu của tớ: Nước Đức!
1987::Chẳng Thể Chạm Tới - Tập 1 “Dẫu bên nhau bao lâu, tớ cũng chẳng thể trở thành người đặc biệt trong lòng cậu.” Kakeru và Yamato là bạn từ thời thơ ấu. Trong khi Yamato sở hữu ngoại hình ưa nhìn và thành tích học tập xuất sắc, Kakeru chỉ là một thiếu niên với vẻ ngoài hết sức bình thường cùng học lực trung bình kém. Quen nhau từ bé, song Kakeru chỉ coi Yamato là “cậu chàng tốt tính” hay quan tâm đến mình. Tuy nhiên, một lời nói của Yamato đã đẩy mối quan hệ của cả hai đến bờ vực sụp đổ…
1988::Naruto - Tập 72: Uzumaki Naruto!! Trong lúc tất cả hân hoan vì phong ấn Kaguya thành công, tưởng chừng mọi sự đã kết thúc, Sasuke đột ngột gây náo loạn! Nhằm tháo bỏ mâu thuẫn dai dẳng bấy lâu, Naruto và Sasuke buộc phải quyết đấu! Trận thư hùng định đoạt mọi thứ giữa hai Ninja kiệt xuất chính thức bắt đầu!! MASASHI KISHIMOTO Đã đến tập cuối, xin chân thành cảm ơn quý độc giả đã dõi theo bộ truyện suốt 15 năm qua. Trên bước đường tương lai phía trước, nếu các bạn chợt nhớ từng có một nhân vật mang tên Naruto hiện hữu, tôi sẽ sướng vui vô cùng! Còn bây giờ, chúng ta hãy cùng dõi theo những tình tiết cuối cùng trong hành trình của Naruto nhé.
1989::Thám Tử Kindaichi - Short File 4 - Lời Thách Thức Từ Siêu Trộm Hào Hoa Lời yêu cầu bảo vệ bức danh họa được gửi đến Kindaichi Hajime. Kẻ nhắm đến bức danh họa “Ngôi nhà trong ánh bình minh” chính là siêu trộm hào hoa!! Siêu trộm hào hoa đã cảnh báo sẽ hành động “Khi bình minh thực sự thức dậy...”, liệu Kindaichi có bảo vệ được bức danh họa? Trận đấu cân não đánh cược bằng niềm kiêu hãnh của thám tử và siêu trộm sẽ được mở màn!!
1990::Lần đầu tiên “Dế mèn phiêu lưu ký” được minh họa bởi một nữ họa sĩ - họa sĩ Đậu Đũa. Xuất phát từ đồ án tốt nghiệp, sau 7 năm theo đuổi và phát triển ý tưởng, họa sĩ Đậu Đũa “trình làng” hơn 100 bức tranh minh họa màu nước được vẽ tay thể hiện một cái nhìn hoàn toàn mới về “Dế Mèn phiêu lưu ký”. Là họa sĩ tuổi 9X - Đậu Đũa đã vẽ “Dế Mèn phiêu lưu ký” bằng con mắt của những cô bé cậu bé thời hiện đại. Cô hoàn toàn thoát khỏi tạo hình Dế mèn của các thế hệ họa sĩ đi trước. Các nhân vật “Dế Mèn phiêu lưu ký” lần đầu được vận lên người bộ âu phục thời trang lịch lãm. Tạo hình này không chỉ làm nên sự mới mẻ với những ai đã biết đến “Dế Mèn phiêu lưu ký” mà còn tạo sự gần gũi với độc giả đương đại chưa từng đọc “Dế Mèn phiêu lưu ký” Họa sĩ Đậu Đũa đã tạo nên một thế giới sắc màu ngọt ngào quyến rũ, vừa xa lạ bí ẩn vừa kích thích trí tưởng tượng và khát khao cất bước phiêu lưu Đậu Đũa đã bắt được cái tinh thần “Đi khắp thế giới kết anh em” của “Dế Mèn phiêu lưu ký”. Có thể nói “Dế Mèn phiêu lưu ký” minh họa Đậu Đũa là cái nhìn toàn cầu. Mọi hình ảnh đều vừa thực vừa thoát khỏi khuôn mẫu tả thực. Dế Mèn, Dế Trũi, Cào Cào, Bọ Muỗm… không còn là những côn trùng mà thực sự là những nhân vật hóa trang kể những câu chuyện của thế giới loài người. Đúng với tính chất của truyện đồng thoại. “Dế Mèn phiêu lưu ký” là tác phẩm Việt Nam được dịch ra nhiều thứ tiếng nhất, NXB Kim Đồng tin rằng với minh họa Đậu Đũa, “Dế Mèn phiêu lưu ký” sẽ phù hợp xu thế hội nhập. Họa sĩ ĐẬU ĐŨA Bén duyên với chú Dế Mèn của bác Tô Hoài năm 2014 trong đồ án tốt nghiệp (Khoa Mỹ thuật Công nghiệp, Đại học Kiến trúc Tp. Hồ Chí Minh). Đến năm 2020 thì việc minh họa cho cuốn sách này được hoàn thành. Một cuộc phiêu lưu khá dài và vô cùng thú vị, không kém gì chàng Dế trong truyện. * Giải Nhất cuộc thi Samsung KidsTime Authors’ Award 2015 cho tác phẩm: Trái tim của Mẹ. * Giải Bạc - Sách hay của Giải thưởng sách Việt Nam 2016 cho tác phẩm: Trái tim của Mẹ.
1991::Ký Ức Theo Dòng Đời Anh đã làm một công việc chiêu hiền đãi sĩ cực kỳ nhạy cảm trong một thời buổi rất, rất khó khăn, khi kiến thức bị xem nhẹ và kẻ sĩ bị đẩy ra lề xã hội. Anh không chỉ giúp họ được ngồi lại, mà còn có thể ngồi chung với nhau, không phân biệt nguồn đào tạo, trong một tinh thần hòa hợp hiếm có. Từ đó, người trí thức được đánh giá lại và có thể đóng góp năng lực, phần nào, cho xã hội, một nền kinh tế đang chuyển mình. Nhưng với tính cách khiêm cung và hòa đồng, anh không thấy mình là Mạnh Thường Quân. Anh hòa mình vào các môn khách, trở thành một trong số đó, một cách hồn nhiên, chân tình, tự nhiên như một con cá trong đàn cá. - Chuyên gia Kinh tế Huỳnh Bửu Sơn PHANBOOK và NXB Đà Nẵng trân trọng giới thiệu! -------------------------- Ký ức theo dòng đời là tập hồi ký của Phan Chánh Dưỡng – một con người hăm hở góp phần vào công cuộc đưa nền kinh tế của TP.HCM “vượt sóng ra Biển Đông”. Cuốn sách là nguồn tài liệu quý giá, cẩm nang thuyết phục về tư duy sáng tạo, cách làm đột phá và tinh thần cống hiến cho xã hội của Phan Chánh Dưỡng cùng những trí thức thế hệ ông trong Nhóm Thứ Sáu – nghiên cứu và cố vấn chính sách kinh tế. Ký ức theo dòng đời là cuốn hồi ký mà thông qua chuyện dòng đời và chọn lựa lẽ sống, ta thấy được sự cống hiến và tâm tình của một trí thức trong bức tranh thời cuộc đất nước từ Bao Cấp sang Đổi Mới và Hội nhập – Toàn cầu hóa, từ thời chiến dịch chuyển sang thời bình. ----------------------- THÔNG TIN TÁC GIẢ Phan Chánh Dưỡng sinh năm 1948, tại Cà Mau. Ông đã kinh qua những chức vụ chính như: Giám đốc Công ty Cholimex, Tổng Giám đốc Công ty Phát triển Công nghiệp Tân Thuận (IPC), kiêm Phó Tổng Giám đốc Công ty Liên doanh Khu Chế xuất Tân Thuận (TTC) và Phó Chủ tịch Hội đồng Quản trị Công ty Liên doanh Phú Mỹ Hưng. Hiện ông là giảng viên Trường Chính sách Công và Quản lý Fulbright; Giám đốc Quỹ Hỗ trợ Cộng đồng Đinh Thiện Lý (Lawrence S. Ting).
1992::Hananoi Và Triệu Chứng Tình Yêu - Tập 5 Hananoi là hotboy của trường, tuy đẹp trai và thông minh nhưng vô cùng khó gần. Hotaru lại là một nữ sinh bình thường như bao nữ sinh khác. Sau khi chứng kiến cảnh Hananoi chia tay với bạn gái, Hotaru tìm thấy cậu ở ghế đá công viên với ánh mắt trống rỗng dưới bầu trời tuyết. Vì quan tâm, cô đã che cho cậu bằng chiếc ô của mình. Ngày hôm sau, Hananoi yêu cầu cô làm bạn gái của mình nhưng cô đã từ chối. Tuy nhiên, Hotaru đồng ý tìm hiểu Hananoi và dần hiểu ra được tình yêu là gì. Và bí mật về tình yêu Hananoi dành cho cô dần được tiết lộ.
1993::Hạt Giống Tâm Hồn - Tâm Hồn Cao Thượng Ngày 18/10 hằng năm là ngày khai trường truyền thống ở Ý. Vào ngày này năm 1886, Tâm hồn cao thượng (nguyên tác Cuore, nghĩa là Trái tim) cuốn tiểu thuyết trẻ em của nhà văn người Ý Edmondo De Amicis chính thức ra mắt. Ngay lập tức, nó chinh phục trái tim bạn đọc, không chỉ ở Ý mà còn lan khắp các châu lục khác. Đến tận bây giờ, Tâm hồn cao thượng vẫn là một trong những tác phẩm có sức sống bền bỉ trong đời sống xuất bản của nhiều quốc gia. Năm 1948, Tâm hồn cao thượng lần đầu tiên xuất bản ở Việt Nam để rồi từ đó đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn luôn là sách gối đầu giường của nhiều thế hệ. Tác phẩm được xem như một cuốn "luân lý giáo khoa thư" của thế kỷ 20. Sức ảnh hưởng một cuốn tiểu thuyết trẻ em, xuất phát từ đâu? Câu trả lời, rất đơn giản: Từ điều bình dị nhất, là sự tử tế. Được viết theo hình thức nhật ký của Enico Bottini, cậu học trò 10 tuổi, Tâm hồn cao thượng đem đến người đọc những câu chuyện nhỏ, diễn ra theo thứ tự thời gian xuyên suốt năm lớp 3 của Enrico, nhưng lại là những vấn đề quan tâm của toàn xã hội. Gia đình Enico Bottini thuộc tầng lớp thượng lưu trong khi nhiều bạn cùng lớp lại xuất thân từ tầng lớp lao động. Đó chính là lý do, dù là trong thế giới của những đứa trẻ, những va đập xã hội vẫn diễn ra liên tục. Bất ngờ là sau những va đập đó, những mảnh vỡ nhặt được lại lóng lánh giá trị sống: lòng yêu nước, sự chân thành và hơn cả, là sự tử tế của mỗi con người. Trong bối cảnh mà lòng tốt bị đem ra mổ xẻ, ứng xử tử tế có thể gây nên nhiều hồ nghi, giới trẻ xem nút "like" trên mạng xã hội là lẽ sống. Như hiện nay thì sự xuất hiện trở lại của Tâm hồn cao thượng thực sự là một cơn gió mát. Nhiều người nói rằng, Việt Nam là một dân tộc kỳ lạ. Chúng ta có thể chinh phục được rất nhiều trở ngại để vươn lên phía trước. Chúng ta tiếp nhận kiến thức và phát huy những giá trị rất nhanh. Cái khó nhất, vẫn là câu chuyện nuôi dưỡng tâm hồn. Không có lời lý giải nào cho việc thanh niên sẵng sàng đốt thân, nhảy cầu hay cô bé 13 tuổi mua xăng đốt trường, nếu có người cổ vũ (bằng nút like quyền lực), không có biện minh nào cho việc những "thánh nữ" sẽ live stream thoát y cho cả thế giới cùng chiêm ngưỡng. Tất cả những câu chuyện này, là dị tật của văn hóa "câu like" mà giới trẻ đang "cuồng". Làm thế nào để giải tỏa những ung nhọt này?
1994::Bé Tô Màu - Kuromi Vui Hè Cùng Bạn Việc tô màu không chỉ là một trò chơi giải trí mà còn là một hoạt động giúp trẻ phát triển trí não, tăng khả năng tập trung và rèn luyện kỹ năng tay mắt. Đặc biệt trong cuộc sống hiện đại như ngày nay, việc các bé bị thu hút bởi các thiết bị thông minh như điện thoại sẽ dần quên đi các bức vẽ tô màu; việc kích thích phát triển trí não cũng dần giảm đi. Các bậc phụ huynh cần phải hỗ trợ, thú đẩy bé bằng những bộ tranh tô màu đẹp hấp dẫn cho các bé. Việc này sẽ hạn chế được bé lạm dụng sử dụng đồ công nghệ và lại có được hoạt động bổ ích cho phát triển trí óc. Ba mẹ hãy đồng hành cùng con trong lúc con tô màu nhé!
1995::Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
1996::Cuốn Tôn Tử Binh Pháp Và 36 Kế được biên soạn nhằm giúp độc giả khai thông trí tuệ, học được bí quyết vận dụng mưu trí một cách linh hoạt. Trong đó dẫn nguyên văn 13 thiên trong Binh pháp Tôn tử, 36 kế rồi dịch và luận giải, tiện cho những ai lần đầu đọc.Tầm ảnh hưởng của Binh pháp Tôn Tử đã vượt ra khỏi biên giới của lĩnh vực quân sự, nó được ứng dụng rộng rãi trong các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống như: kinh tế, chính trị, ngoại giao... Binh Pháp Tôn Tử Và 36 Mưu Kế được chia làm 3 phần: Binh pháp, Tam thập kế và Những trận đánh nổi tiếng trong lịch sử nhân loại.
1997::Nhiệm Vụ Tối Thượng Nhà Yozakura - Tập 3: Hinagiku Hatoda, giám đốc công ty đồ chơi Popoppo, đã chuyển đến trường của Taiyo và Mutsumi. Một trận đấu gay cấn nổ ra giữa Taiyo và Hatoda, với phần thưởng là vé bắt tay với Mutsumi! Bên cạnh đó, trong hành trình giải cứu Nanao Yozakura, Taiyo đã chạm trán hai điệp viên thuộc cơ quan tình báo Hinagiku. Taiyo đồng ý đồng hành cùng họ, có điều...?
1998::5 Phút Yêu Tiếng Nhật Lại Từ Đầu Tiếng Nhật vốn không phải thứ ngôn ngữ dễ học, do đó, nếu chúng ta chỉ dừng lại ở việc “học tập” thôi thì rất khó khăn cho việc gắn bó và duy trì lâu dài với nó. Để giúp đỡ cho những sĩ tử đã và đang lựa chọn cuộc hành trình chinh phục ngôn ngữ xứ Phù Tang có thể nắm bắt và nâng cao tinh thần học tập hơn, Musebooks xin giới thiệu ấn phẩm “5 phút yêu tiếng Nhật lại từ đầu” – cuốn cẩm nang hết sức hữu ích với những chia sẻ chân thành đến từ tác giả Dương Hoa (Tiến sĩ chuyên ngành Ngôn ngữ và VH Nhật Bản, đồng thời là giảng viên của ĐH Osaka) mang đến cảm hứng và nhiệt huyết giúp cho cuộc hành trình của mỗi người chúng ta thêm phần thú vị và bền bỉ hơn. “5 phút yêu tiếng Nhật lại từ đầu” không phải một cuốn giáo trình dạy tiếng Nhật bài bản mà là cuốn sách lan tỏa nguồn năng lượng đến những người đã, đang và sẽ học tiếng Nhật. Tiếng Nhật không phải là thứ tiếng dễ học, chính vì thế chỉ học thôi chưa đủ, ta cần yêu thích và chân thành mong muốn tìm hiểu về nó. Trong cuộc đời, thật may mắn nếu ta có thể yêu thứ gì đó trong suốt nhiều năm. Những điều được viết trong cuốn sách này đều ở dưới góc độ của một người đang “yêu” – một tình yêu không đổi với thứ ngôn ngữ được coi là khó học nhất nhì trên thế giới. Và mong rằng bạn cũng sẽ cảm thấy tiếng Nhật đẹp hơn sau khi gấp cuốn sách này lại; mong bạn có thể tìm ra những điều đồng cảm, rồi biết đâu bạn sẽ thật sự muốn “yêu tiếng Nhật lại từ đầu”. – (Chia sẻ đến từ tác giả Dương Hoa)
1999::CON NGƯỜI VÀ BIỂU TƯỢNG là tác phẩm đầu tiên và duy nhất trong đó Carl Gustav Jung giải thích cho độc giả phổ thông đóng góp lớn nhất của ông cho hiểu biết về tâm trí con người: lý thuyết về tầm quan trọng của ý nghĩa biểu tượng – đặc biệt khi chúng được hé lộ trong những giấc mơ. Nếu không vì một giấc mơ, cuốn sách này hẳn không bao giờ được viết ra. Giấc mơ đó thuyết phục Jung rằng ông có thể, và thực ra nên, lý giải tư tưởng của ông cho những người không chuyên về tâm lý học. Jung đã vạch ra một kế hoạch chu toàn cho cuốn sách, bao gồm những phần mà ông mong bốn cộng sự thân tín nhất của ông viết. Ông đã dành những tháng cuối cùng của cuộc đời để biên tập tác phẩm và kịp hoàn thành phần then chốt chỉ 10 ngày trước khi nhắm mắt. Xuyên suốt cuốn sách, Jung nhân mạnh rằng con người chỉ có thể đạt tới một sự toàn vẹn thông qua hiểu biết và chấp nhận vô thức - sự hiểu biết có được nhờ những giấc mơ và những biểu tượng xuất hiện trong đó. Mỗi giấc mơ là một thông đạt trực tiếp, riêng tư và đầy ý nghĩa với người mơ - sự thông đạt dùng những biểu tượng chung cho cả nhân loại nhưng luôn sử dụng chúng theo cách hoàn toàn cá nhân, và chỉ có thể được giải mã bằng một "chìa khóa" hoàn toàn riêng tư. Với gần 500 hình minh họa, cuốn sách cung cấp một diễn giải độc đáo về tư tưởng của Jung. Chúng cho thấy bản chất và chức năng của những giấc mơ, đào sâu ý nghĩa tượng trưng của nghệ thuật hiện đại, hé lộ những ý nghĩa tâm lý của những kinh nghiệm đời thường. Chúng xác quyết tư tưởng của Jung và là một phần không thể thiếu của CON NGƯỜI VÀ BIỂU TƯỢNG - di sản cuối cùng ông để lại cho nhân loại. CARL GUSTAV JUNG (1875-1961) là nhà tâm lý học hàng đầu người Thụy Sĩ, người sáng lập trường phái tâm lý học phân tích có tầm ảnh hưởng rộng rãi và sâu sắc đến các nhà tâm lý học sau này. Jung đặc biệt quan tâm đến việc phân tích, diễn giải giấc mơ, các biểu tượng xuất hiện trong đó, coi chúng là con đường dẫn vào vô thức, hé lộ những ham muốn ẩn giấu, những mong muốn bù đắp cho hiện tại, những khát vọng hướng tới tương lai. Và trên hết, theo ông, giấc mơ giúp con người đạt được sự hiểu biết toàn vẹn.
2000::“Từ giờ anh không định tiếp tục phải sống mệt mỏi, chuyện gì cũng phải theo ý người khác nữa. Những chuyện anh muốn làm, thích làm mới cho anh động lực làm tiếp, cũng sẽ cho anh những ý tưởng tuyệt vời nữa. Và quan trọng hơn cả là anh cảm thấy mình có thể kiên trì với chúng.” Mỗi người đều có định nghĩa riêng về hạnh phúc. Có đôi khi hạnh phúc chỉ là khoảnh khắc ta nhận ra mình không thể sống cuộc đời con rối và làm công việc bản thân không mong muốn. Ở lại thành phố hay về quê? Lựa chọn nào mới đúng? Liệu có bao người có thể kiên định cùng lựa chọn của mình, và họ có thật sự tìm được bến đỗ hạnh phúc giữa thế gian khắc nghiệt hay không? “Cậu không muốn là người tìm kiếm và đến tham quan những địa điểm đẹp đẽ mà muốn trở thành người phát hiện ra những điều lay động cảm xúc bản thân từ trong chính cuộc sống thường nhật. Và Fumiya cũng dần cảm thấy rằng tích lũy những khoảnh khắc hạnh phúc của riêng mình như vậy mới khiến cuộc sống trở nên có ý nghĩa.” Được viết bằng những câu văn dung dị, nhẹ nhàng nhưng lại chứa đựng thông điệp chân thành và sâu sắc về cuộc sống, hãy đồng hành với Fumiya để tìm ra câu trả lời và cùng anh khám phá, kiếm tìm một cách sống mới mẻ, trọn vẹn, cũng như ý nghĩa hơn trên cuộc đời này.
2001::Chú Bé Rắc Rối Không biết các bạn như thế nào, chứ tôi thì tôi chưa từng lo cho ai bao giờ. Tôi lo cho chính tôi còn chưa xong nữa là (mới mở đầu truyện thì nhân vật chính đã tâm sự như vậy rồi, nghe thấy RẮC RỐI). Thực sự thì làm sao, vẫn là giọng văn “đọc tức cười”, cách thắt nút, mở nút đầy bất ngờ của tác giả dẫn ta đi hết rắc rối này đến rắc rối khác. Đọc rắc rối nhưng mà thấy thú vị.
2002::Những gì bạn sắp đọc có thể sẽ làm lung lay, thậm chí làm sụp đổ, nền tảng niềm tin của bạn về cơ thể, sức khỏe và việc chữa bệnh. Nhan đề Ung thư không phải là bệnh có thể gây bất an cho nhiều người, khiêu khích một số người, nhưng cổ vũ tất cả mọi người. Cuốn sách này có thể giúp bạn lĩnh hội được một phát kiến sẽ thay đổi cuộc sống của bạn một cách sâu sắc nếu bạn sẵn sàng đón nhận khả năng ung thư không phải là một căn bệnh thực sự. Nói đúng ra, bạn có thể đi tới kết luận rằng ung thư là một nỗ lực tự chữa lành tinh vi cuối cùng của cơ thể để sống sót lâu nhất trong hoàn cảnh cho phép; và như bạn sẽ phát hiện ra, những hoàn cảnh ấy hầu hết là ở trong tầm kiểm soát của bạn. Có lẽ bạn sẽ rất ngạc nhiên khi biết rằng nếu bạn khổ sở vì bất cứ căn nguyên sâu xa nào của ung thư (nó gây nên đau ốm thực sự), bạn chắc sẽ chết nhanh chóng nếu cơ thể bạn không sinh ra những tế bào ung thư. Trong cuốn sách này, tác giả cung cấp lý lẽ giải thích ung thư là một quá trình chữa lành mà chúng ta nên ủng hộ chứ không phải trấn áp hoặc chống lại nó. Tác giả cũng đưa thêm bằng chứng cho thấy phương pháp chữa ung thư không chính thống này hiệu quả hơn nhiều so với các phương pháp tiêu diệt nó. Sự thông tuệ và những hiểu biết đột phá của Andreas về sứckhỏe tự nhiên – cả trên  phương diện thể xác, trí tuệ và tinh thần – là một món quà hiếm có và phước lành cho tất cả chúng ta. Rạng danh với thời gian, những hiểu biết ấy tiếp tục làm phong phú cho cuộc sống chúng ta bằng cách mở rộng suy nghĩ, cởi mở trái tim và hướng chúng ta đi theo những lối mới mẻ, thường là bất ngờ. Hàng chục năm nghiên cứu tâm huyết của ông đã tác động tới hạnh phúc của hàng nghìn cuộc đời theo vô số cách khác nhau, và thật cảm kích làm sao, nó tiếp tục làm chúng ta cảm động một cách sâu săc. Andreas luôn bên cạnh chúng ta, bằng kiến thức uyên bác, kinh nghiệm và trước tác của mình, bằng nghệ thuật chữa lành tuyệt vời, những thông điệp đầy cảm hứng, thực tâm và tất cả những thông tin mà ông đã hào phóng chia sẻ, để giúp chúng ta sống khỏe mạnh, vui vẻ và hạnh phúc hơn. Ý thức về tinh thần và lòng trắc ẩn sâu sắc, kết hợp với hiểu biết thấu đáo về cơ thể con người của ông đã truyền cảm hứng cho mọi người trên khắp thế giới để sống một cuộc sống sôi nổi, phấn chấn và cân bằng hơn. Hãy để cho kiến thức sâu sắc và những chỉ dẫn thấm đượm tình thương của Andreas tiếp tục đem lại sự thoải mái và ấm áp,được gói bọc trong sự hỗ trợ và chữa lành từ đáy lòng. TRÍCH DẪN TỪ SÁCH: Hơn nữa tôi khẳng định ung thư – một trong những cơ chế chữa trị tinh vi phức tạp nhất của cơ thể – sẽ chỉ hoạt động sau khi một hoặc hai điều kiện khá chắc chắn sau xảy ra: 1. Hệ thống loại bỏ chất thải và khử độc chính của cơ thể không còn hiệu quả 2. Một tình trạng cực kỳ căng thẳng về tâm lý – cảm xúc đã được giải tỏa và giờ không còn nữa trong đời một con người Hai lý do chính góp phần phát triển ung thư này đòi hỏi một sự giải thích sâu sắc và tôi sẽ làm điều đó một cách chi tiết trong suốt cuốn sách các bạn đang cầm trên tay. Trong khi điều kiện thứ nhất có vẻ hợp lý với những người đã biết về mối quan hệ giữa ung thư và độc tố, thì điều kiện thứ hai mới đầu nghe có vẻ vô lý, nhưng tôi hứa nếu đọc tiếp bạn sẽ hiểu. Bây giờ tôi sẽ chỉ ra rằng ung thư do căng thẳng sẽ không bao giờ phát tác trong chính thời kỳ đang căng thẳng thật sự, mà phải về sau, khi tình trạng căng thẳng kia đã được giải quyết ít nhiều hoặc qua đi thì nó mới xuất hiện. Nguyên nhân gây căng thẳng có thể là thất nghiệp một thời gian, trải qua ly hôn đau khổ, người thân lâm trọng bệnh có thể không qua khỏi, bị ngược đãi về cả thể chất lẫn tinh thần, bị tai nạn gây chấn thương, bị mất nhà hoặc tài sản, và nhiều lý do khác nữa. Nếu ung thư thật sự là một cơ chế chữa lành, như tôi đã nói, thì việc các triệu chứng chữa lành, như khối u sinh trưởng, xảy ra sau chứ không phải trong thời kỳ khủng hoảng hay xung đột tâm lý – xúc cảm là điều hợp lý. Có bằng chứng cho thấy cơ chế này không chỉ hoạt độngtrong sự phát triển ung thư mà còn trong hầu hết các điều kiện bệnh tật khác. Cả hai biểu hiện này thường trùng nhau (diễn ra cùng một lúc) nhưng không nhất thiết phải như vậy. Trong những trường hợp xấu nhất, việc tiếp xúc với lượng lớn tác nhân gây ung thư (chất gây ung thư) có thể khiến lực lượng phòng vệ của cơ thể sụp đổ trong vài tuần hoặc vài tháng. Điều này có thể đòi hỏi khối u ung thư phải phát triển nhanh chóng và lấn át để đối phó với cuộc tấn công. Mặc dù vậy, nhìn chung, phải mất thời gian lâu hơn nhiều để thứ được gọi là u ác tính hình thành và có thể chẩn đoán rõ ràng. Thật không may, những hiểu lầm cơ bản hoặc thiếu hẳn nhận thức về những lý do thực sự đằng sau sự phát triển khối u ác tính đã biến những tế bào không bình thường thành những con quái vật gian ác cố tình nhắm giết chúng ta, có lẽ để trả thù cho tội lỗi của chúng ta hoặc ngược đãi cơ thể chúng ta. Tuy nhiên, như bạn sẽ khám phá ra, ung thư cùng phe với chúng ta chứ không chống lại chúng ta. Cũng không phải tự dưng mà nó xuất hiện. Nếu chúng ta không thay đổi nhận thức về bản chất của ung thư, thì rất có thể ung thư sẽ chống lại việc điều trị, nhất là khi dùng các phương pháp y tế tiên tiến và phổ biến nhất. Nếu bạn bị ung thư và ung thư quả thực là một phần phản ứng sinh tồn phức tạp của cơ thể chứ không phải bệnh, thì bạn phải tìm được câu trả lời cho các câu hỏi quan trọng sau đây: • Điều gì thúc ép cơ thể bạn phát triển các tế bào ung thư? • Khi đã xác định được các lý do, chúng sẽ giúp bạn chữa lành cơ thể mình như thế nào? • Điều gì quyết định loại và mức độ nghiêm trọng của ung thư mà bạn mắc? • Nếu ung thư thật sự là một cơ chế chữa lành, bạn sẽ làm gì để cơ thể không phải sử dụng các biện pháp tự vệ cực đoan như thế, cả bây giờ và trong tương lai? • Bởi lẽ thiết kế di truyền ban đầu của cơ thể luôn tạo điều kiện kéo dài sự sống và chống lại bất cứ tai ương nào, vậy làm thế nào mà cơ thể có thể cho phép thay đổi di truyền dẫn tới sự diệt vong của chính nó? • Tại sao nhiều trường hợp ung thư tự biến mất, mà không có bất kỳ sự can thiệp y tế nào? • Có đúng là xạ trị, hóa trị và phẫu thuật thật sự chữa lành ung thư ở một số người mặc dù các phương pháp điều trị triệt để này có tác dụng phụ không, hay bệnh nhân ung thư tự chữa lành? • Nỗi sợ hãi, buồn bực, tự ti và cơn giận kìm nén có vai trò như thế nào trong việc phát sinh và kết cục của ung thư? • Tại sao hiện nay nhiều trẻ em phát triển các khối u não và bệnh bạch cầu? • Ung thư có hàm ẩn điều gì đằng sau sự phát triển tinh thần không? Để chữa lành căn nguyên của ung thư, bạn phải tìm ra câu trả lời thuyết phục và thực tế cho các câu hỏi trên. Bạn sẽ phát hiện ra chúng khi bạn đọc hết cuốn sách này. Bất cứ khi nào tìm thấy câu trả lời, bạn sẽ cảm nhận rõ một sự tự tin không thể phủ nhận, một hiểu biết tường tận về sự thật, cùng với sự nhẹ nhõm và thậm chí hưng phấn.
